there's no intro or anything eh there's no
que no hay intro ni nada eh que no hay
intro or anything I've given it I've given it I've
intro ni nada que le he dado que le he
given it no intro or anything
dado que le he dado ni intro ni nada
because it's because they're killing us
porque es que es que nos están matando
in the chat family forgive me it's
en el chat familia perdonadme que ha
my fault I had to eat
sido mi culpa que me tenía que comer
Although I came with the gym clothes
Aunque vengo con la ropa del gimnasio
okay I came with the gym clothes and
vale vengo con la ropa del gimnasio y
with the and with the good shorts with
con la y con las calzonas de bueno con
the car not with the swimming trunks and
la car no con el bañador de la piscina y
what I've done was comb my hair and
y lo que he hecho ha sido peinarme y
eat something really quickly so that
comer algo rapidísimo para que no me
the bull would
cogiera el toro y empeza aquí pero es
n't catch me and it starts here but the thing is that in the kids' room I also have a big trifurca and a Lía that later I don't know if I'll have to go there or not I'll see it later okay and everything that's burning in the kids' room everything that's burning Look over
en la chavalería cada cosa que arde Mira
there is our Pablo forgive me
por ahí está nuestro Pablo perdonarme
okay forgive me but over here the truth
vale perdonadme pero por aquí la verdad
is that he has been half
es que ha estado el fin de semana medio
quiet all weekend I haven't found
tranquilito no me ha parecido tampoco
anything super relevant to open
nada super relevante como para abrir
directly yes I do have several news around there to
directo sí que tengo por ahí varias
comment on videos and
noticias de comentar en vídeos y en
newscasts but  taking away from Terel and such
noticieros pero quitándo de terel y tal
that are a bit dull Well today
que son un poco muermos Bueno hoy sí que
everything has exploded with Marta's polygraph
ha estallado todo con el polígrafo de
and we're going to talk about Marta's polygraph
Marta y vamos a comentar el polígrafo de
but first we have to say hello to
Marta pero primero tenemos que saludar a
Sor Cotilla
Sor Cotilla
aena and also around there How good we
aena y tamb por ahí Que bueno le
send a kiss to Asne and Consuelo
mandamos un beso al asne y a Consuelo
who have been lilla today it's already
que hoy han estado lilla ya estamos en
summer and I have to see them I can't give you all
verano y las tengo a ver no os puedo dar
holidays at the same time eh No no no
vacaciones a todas a la vez eh No no no
all no all at once look they caught me
todas no todas a la vez mira me cogieron
both two Editors caught me at the
los dos me han cogido dos Editores a la
same time aunt two Editors That no that can't be
vez tía dos Editores Eso no eso no se
allowed and I'm overwhelmed I'm
puede consentir y estoy agobia estoy
overwhelmed the truth But well we're going to get by
agobia la verdad Pero bueno vamos a ir
as best we can well have you seen
tirando como podamos bueno habéis visto
the polygraph I haven't seen it eh I'm
el polígrafo yo no lo he visto eh yo lo
going to see it here with you I haven't had
voy a ver aquí con usted no me ha dado
time I haven't had time here have
tiempo no me ha dado tiempo ten
you seen it Carmen Yes yes I have seen it
tú lo has visto Carmen Sí sí lo he visto
and how good well I don't know well like
y qué bueno pues yo que sé pues como
everything depends this is like everything depends on
todo depende esto es como todo depende
what questions you believe it or you don't believe it of
qué preguntas tú la crees o no la crees
course the question is good for what
claro de la pregunta te viene bien para
you  You think we believe it, if it does
lo que tú opinas la creemos si te viene
n't suit you, well I don't believe it, that's
mal pues no la creo eso es lo
basically what
básicamente lo que claro lo que nos
usually happens to us, of course, if we really believe him, in
suele pasar si de verdad creemos el en
theory he only told two lies, in
teoría solo ha heo dos mentiras en
theory according to the polygraph. He only
teoría según el polígrafo Solo dos en
lied twice in theory, of course, I don't believe it.
dos ha mentido en teoría claro no me lo
Never, whether it suits me or not,
creo Nunca ni me convenga o no me
or
convenga ni
me, the question is, Marta, eh, what
meoc ahí la cuestión es Marta eh qué
intention did she have? She didn't give the
intención ha tenido no ha tenido da las
answers she gave. Exactly, that was
respuestas que ha dado Exacto exo fue
like the excuse, no, and the game so as not to
como la excusa no y el juego para no
sell it as another interview, I understand. There's
venderlo como otra entrevista entiendo
no doubt that if this polygraph had been
yo Qué duda cabe que si este polígrafo
done to Marta as soon as she arrived at the thing about, what about
se lo hacen a Marta nada más llegar a lo
us, it would have
de lo a lo de ni que fuéramos hubiese
had more weight, more value. Now it
tenido como más peso más valor ahora
seems that it was a little weak
como que se quedaba un poquito flojo
because she has already told almost everything and of
porque ya casi todo lo ha contado y
course it's basically the same thing that she has
claro es que básicamente lo mismo que ha
told but in questions, but
contado pero en preguntas pero
basically it's the same thing that she has told, we
básicamente es lo mismo que ha contado
already know where Marta is going,
ya sabemos para dónde se dirige Marta
which is to get along with them. Well,
que es a llevarse bien con ellos bueno
normal, normal,
Pues normal normal
of course, she wants to work there, normal, no, I'm not
claro quiere trabajar ahí normal norm no
criticizing it, I'm just saying that it
lo critico simplemente que digo que le
takes away that roll that she had on the
quita ese ese rollito que tenía el
first day.  what will she say to Belén what will she
primer día de qué le dirá a Belén qué le
say to the other no now man but
dirá al otro no Ya ahora hombre pero
Marta let's not say that she's not holding
Marta no digamos que no se está cortando
back if she has to slam the
un pelo que si tiene que pegar un
door on Mata Moro she'll slam it if she
portazo a mata Moro se lo pega si se lo
has to and Patiño as she
tiene que se lo peg y la Patiño como la
answers her with the signs says
contesta con los carteles dice
then Marta either that putting
entonces Marta tampoco que poniendo ahí
pait giving a lot there if she has to hit a
pait dando much si tiene que pegar un
pot she's hitting it or I mean that's what I
cazo lo está pegando o sea eso me está
like about
gustando de
Marta like
Marta gusta
Ho today
Ho hoy
pororos do you remember when Mata Moro
pororos os acordáis cuando a matamoro le
started to
empezó a
imitate him okay if there are some little things that
imitar vale si hay algunas cosillas las
no no no no no no she's not submissive Ho that
no no no no no no sumisa no es Ho eso
like signs that you don't remember what you
como carteles que tú no te acuerdas lo
said about the signs but you did
que has dicho de los carteles pero tú sí
say that you saw them or that you saw
que has dicho que los viste o que viste
Antonio David hanging the signs each
a Antonio David colgar los carteles ca
patio totally denies it as if we hadn't
patio lo niega totalmente como si no lo
all seen it is that we all saw it
hubiéramos visto todos es que lo vimos
but well we'll get to that
todos pero que bueno llegaremos a ese
point because I think it's a
punto porque creo que es una
question okay we'll get to that point
pregunta vale llegaremos a ese punto
because I Precisely I have I
porque yo Precisamente lo he lo
recently reviewed everything Because I also
he revisado hace poco todo Porque además
made a video with all the clips that I
hice un vídeo con todos los clips que
have and cl if we stick to the
tengo y cl si nos ceñimos a la
literalness of the words okay Yes it
literalidad de las palabras vale Sí que
is true that we I don't know if I
es verdad que nosotros no sé si yo
Even on one occasion I have said María
Incluso en alguna ocasión he dicho María
Patiño affirmed that she had seen the video or
Patiño afirmó que había visto el vídeo o
that Antonio David had seen Of course if
que había visto Antonio David Claro si
we stick to the literalness what
nos ceñimos a la literalidad lo que dijo
María Patiño said is that there had been a
María Patiño es que había habido un
trial that there were some recordings and
juicio que existían unas grabaciones y
some cameras and some witnesses who
unas cámaras y unos testigos que
accredited that Antonio avid was the one who
acreditaban que Antonio avid era el que
put up the posters I mean she doesn't tell you in
pegaba los carteles O sea no te dice con
her exact words I saw Antonio av
sus palabras exactas yo vi Antonio av
put up the posters or I have seen the
pegar los carteles o yo he visto el
video but well I understood that journalist
vídeo pero bueno entendía que periodista
of course That is where she is defending
claro Ahí es donde se está defendiendo
herself She says any journalist
ella Ella dice cualquier periodista lo
has it there and can
tiene ahí y lo puede
see it it is
ver
understood that she has seen it no
ya se entiende que la ha visto ella no
when she is there affirming it ta ta ta ta I
cuando está ahí afirmando lo ta ta ta ta
understand it is not supposed that a journalist
entiendo no se supone que un periodista
who affirms that on television has not
que afirma eso en televisión no ha
hired it is that it does give the impression
contratado es que sí que da la sensación
that she says that she has seen it the truth is
de que dice que lo ha visto la verdad es
what you say literally but yes
lo que tú dices literalidad pero sí que
to a good listener it seems that she says that
a buen entendedor parece que dice que lo
she has seen it a video where David
ha visto ella un vídeo deonde David
placing the cares comes Leticia
colocando los cares viene Leticia te lo
tells you such But if
cuenta tal Pero si te lo está contando
the presenter of the journalist program is telling you  Of
la presentadora del programa periodista
course, understand that when you're
claro entiende que cuando lo estás
saying it because you've
diciendo porque tú has
had documents, of course, documents, maybe
tenido documentos claro documentos a lo
not the videos, but a
mejor no V los vídeos pero sí un
document, the judgment of the trial, it's not
documento la sentencia del juicio no se
supposed that there was a trial, for the
supone que había un juicio por la
judgment, a car, something that says, no, no, it's that we have a
sentencia un auto algo que diga no no es
camera and Anton is putting up
que tenemos cámara y anton está pegando
posters, you know what trial, what trial was going to happen,
carteles sabes qué juicio qué juicio iba
how was there going to be a
a haber es que cómo iba a haber un
trial where images were seen, a
juicio donde se viese unas imágenes un
trial against who, whose? It also does
juicio Contra quién de quién
n't make sense, like the one for
Es que tampoco tiene sentido como el de
the minors, like the minors of the
los menores como el de los menores de la
other one, that doesn't take place in court. Besides, that's how it is,
otra eso no se lleva juicio Además eso
that's like when
eso es como tiene sdo eso es como cuando
you go to the police station and file a
tú vas a la comisaría y pones una
complaint because they've broken into your car and they've
denuncia porque te han roto el coche y
taken the radio, of course, and they're going
se han llevado la radio claro y que van
to take it to court. And what trial is it? The
a llevar a juicio Y qué juicio es que lo
trial didn't have one. Maybe she was
del juicio no tenía A lo mejor ella se
wrong, she meant something else, it's that I did
equivocó quiso decir otra cosa es que yo
n't understand either, that trial, trial
no entendí tampoco ese de juicio juicio
with whom, no, because what's more, she
con quién no porque lo además lo
reaffirmed it in several socialists, it was on a
reafirmó en varios socialist fue un
Saturday, then again on a Sunday, and today she
sábado luego otra vez un domingo y hoy
became today, she was wrong
se ha vuelto hoy se ha equivocado otra
again, today she was wrong again, what, no,
vez hoy se equiv otra vez el qué no
because if you want, if we'll go to that
porque si queréis si luego vamos a esa
question later, if you want  we wait or go
pregunta si queréis esperamos o vamos
inside Yes we go inside that we have
para dentro Sí vamos para dentro que que
iron family well don't
tenemos plancha familia bueno no
forget to hit the like button
olvidaros de darle al botón de like
subscribe forgive me for not being there at the
suscribiros perdonarme la ausencia al
weekend but well I don't know if you
fin de semana pero bueno no sé si os
heard But it was brutal at
habéis enterado Pero ha sido brutal en
the salseria and in other places I can't
la salsería y en más partes no me puedo
break down come on in fact I imagine that from
romper vamos de hecho me imagino que de
here I'll have to go there
aquí Me tendré que ir para allá
surely almost surely But well
seguramente casi seguramente Pero bueno
today chil here with my girls and without rush
hoy chil aquí con mis niñas y sin prisa
okay Mercedes a kiss gorgeous 19 months
vale Mercedes un beso guapísima 19 meses
almost nothing
casi nada
How are you How were you last weekend well
Cómo estás Cómo el fin de semana bien
well party I went to
bien ido fiesta he ido
Victoria This week I was in
de a Victoria Esta semana estuve en
Vitor eles Wednesday and Thursday not to see
vitor eles miércoles y jueves no a ver
some friends Ah well
unas amigas Ah bueno
TR calm down let's see I'm going to share the screen
TR tranqu a ver voy a compartir pantalla
to see if I can't hear the echo and it doesn't
a ver si no se me escucha el eco y no me
give me problems today here the audio and all that How is
da problemas hoy aquí el audio y todo el
my r out there ro 29 months
rollo Cómo está mi r por ahí ro 29 meses
But well it's been so long that I said
Pero bueno tanto tiempo hace que di
many times I say host but it's that of
muchas veces digo [__] pero es que
course these things make me old
claro es que estas cosas me hacen viejo
doesn't happen to you Elena that 31
no te pasa Elena que 31
months But if I'm not even that old
meses Pero si yo no tengo ni esa edad
man yet
siquiera hombre todavía
to Hey Ho at 12 thousandth birthday
a Oye Ho a las 12 el cumpleaños de mil
Lore eh Ah It's true It's true Hey
Lore eh Ah Es verdad Es verdad Oye
listen to me today they gave me a complaint about you eh they
escúchame hoy me han dado queja de ti eh
say that you don't say older ladies yes yes yes yes
que dice que no dices señoras mayores sí
yes And they also found the
sí sí sí sí Y además han dado en el
Ortega Canal with 15 people up
Canal del Ortega con 15 personas hasta
there Your what arrive but that I say
allí Llegan tus que pero que yo digo
older ladies But when I am
señoras mayores Pero cuándo Yo es que so
older older ladies and that cannot be
mayor señoras mayores y eso no se puede
done why do they say it because of the tet
hacer eso por qué lo dicen por el tet
that I posted the other day about the lady who won't
que puse el otro día de la señora que no
let go that I posted a TT saying this
me suelta que puse un TT diciendo esta
lady who is 30 years older than me is that let's
señora de 30 años mayor que yo es que a
see she is a lady who is 30 years
ver es que es una señora de 30 años
older than me who is obsessed
mayor que yo que está obsesionada
with me I'm not messing with her age it
conmigo no me estoy metiendo con su edad
is not normal behavior not to be
no es un comportamiento normal no sea
a person of 70 80 years of age of whatever she
una persona de 70 80 años de los que
has not with a kid of 30 40 the truth
tenga no con un chava de 30 40 la verdad
and I'm not going to enter into a debate about that but the thing is that
y no voy a entrar en debatir eso pero es
I have told him that he also
que yo le he dicho que a mí también me
calls me older lady that it's nothing to me I don't care
dice señora mayor que no pasa nada a mí
man let's see for me for
me da igual hombre a ver yo para mí para
me now I'm going to start my youth
mí ahora voy a empezar yo mi juventud
When I turn 40 which I don't  I'm turning now I'm
Cuando cumpla 40 que no lo cumplo ahora
still turning it coming up you turn 40 and you
todavía lo cumplo viene tú cumple 40 y
're super young and those of us who are
eres super jovencito y los que tenemos
50 are already done for not 50 It's okay it's the it's the it's like the the
50 estamos ya acabados no 50 Está bien
average it's like
es la es la es como la la media es como
50% It's okay when you're 40 of course
el 50% Está bien cuando tienes 40 claro
not 30 30 I turned 30 let's see
no 30 30 Yo me volví a los 30 a ver está
okay It depends on how I take it well that's
bien Depende de cóm lo lleve puenes eso
also true eh that's also
también es verdad eh eso también es
true but since I was 40 I've also
verdad también pero desde los 40 también
heard that I've also heard
he escuchado que también he escuchado
around here live these last few days
por aquí en directo estos últimos días
that there's a poor lady
que hay una señora que pobrecita
retired if she finds out that she's only
jubilada si se enteras en que tiene solo
4 years older than
4 años más que
me only 4 years older than me another thing that
yo solo 4 años más que yo otra cosa que
this one consumed to retire the postman is going to retire
este consumía jubilarse se va a jubilar
Hey I'm waiting for him to open
el cartero Oye yo esperando que le abra
the door he's the one who's going to retire the
la puerta es el que se va a jubilar el
postman AB the door that see that I've been
cartero AB la puerta eso que ver que yo
retired since I was 40 well let's see
jubilada estoy desde los 40 bueno a ver
but the move is not like that but man
pero la movida no es tal sino que hombre
leave it Yeah of course out of the
dejarlo Ya claro fuera parte del cachón
yoom jerk I'm that no no it's because no no it
de yoom Yo es que no no es porque no no
's because I don't offend any person of  60
es porque no ofenda yo a persona de 60
out of 70 and such because they are my audience
de 70 y tal porque son mi público de
here telesalseo and more than I want my
aquí telesalseo y más que quiero yo mi
telesalseo audience impossible and the
público de telesalseo imposible y la
majority are over 60 because they are over 65
mayoría más del 60 por son de más de 65
but let's see it seems that
pero a ver es que parece ser que
mentioning Hey this person is 10
mencionar Oye que esta persona tiene 10
years older than me that he is 20 that he is
años más que yo que tiene 20 que tiene
30 years older than me seems like that is an
30 más que yo parece que eso es un
insult Let's see it is not an insult coo
insulto A ver no es un insulto coo
insult to call you old as hell [ __ ]
insulto que te diga vieja de los [__]
and that is not the case in fact for me I
put y no es el caso de hecho para mí Yo
am in the best time of my life right now I
estoy en la mejor época de mi vida ahora
mean no I didn't go back to 30 no
mismo o sea yo no yo no volví a los 30
way eh No no and when you turn maybe Maybe
ni coña eh No no y cuando cumplas quizás
10 more years a little more a
A lo mejor 10 años más poquito más un
little more I am preparing for the
poquito más Me estoy preparando para la
best
mejor
time my father also tells me how
época mi padre me lo dice también qué
beautiful
bonitos son los
40 is but come on Well nothing Enjoy it of course let's
40 pero vamos Pues nada Disfrútalo claro
go Well not yet eh not yet I still have
vamos Bueno todavía no eh todavía no
a couple of years left okay
todavía me queda un par de años vale
well first question do you think
bueno primera pregunta te parece sincera
Rocío Carrasco is sincere when she tells her
Rocío Carrasco cuando cuenta su
testimony well This is the first one I mean
testimonio bueno Esta es la primera o
That is the first cl they had  the
Esa es la primera cl tenían el tiempo
limited time today they didn't want to
limitado hoy no nos han querido
complicate things too much for us
complicar mucho
let's tell your testimony I said yes
vamos cuenta su testimonio he dicho Sí
Marta Riesco He says yes Conchita What does
Marta riesco Dice que sí Conchita Qué
the policeman say the policeman would be no the
dice el poli el poli sería no el
policeman who is telling the truth very well at what
poli qu dice la verdad muy bien en qué
point did you realize well when
momento te diste cuenta pues cuando me
everything happened to me and in the end the relationship ended
pasó todo y al final terminó la relación
so badly and well I went to the doctor as you
tan mal y bueno pues fui al médico como
know and I began to analyze many of the
sabéis y empecé a analizar muchos de los
behaviors that he had had
comportamientos que había tenido él
with me and I realized that they were not
conmigo y me di cuenta de que no estaban
very far from what I had heard
muy alejados de lo que había escuchado
from when you when you came
de cuando tú has cuando tú has entrado
here you asked Belén for forgiveness you
aquí le pediste perdón a Belén le
asked people for forgiveness you asked
pediste perdón a la gente le has pedido
J for forgiveness I did it publicly but I did it
perdón a j lo hice públicamente pero lo
privately a question let's
he forma privada una pregunta vamos se
tell him Marta when you were watching
lo diría Marta cuando tú estabas viendo
the documentary eh you told me the other day
el documental Eh me dijiste el otro día
that you sometimes coincided with him watching
que alguna vez coincidís con él viendo
the documentary no when rooco was telling the
el documental no cuando rooco contaba la
story you asked him because you
historia tú le preguntabas porque tú le
asked him what he did what he said let's see
preguntabas él qué hacía qué decía a ver
is that in the end he sort of denied everything
es que él al final Como que negaba todo
I haven't lived through this time either for
yo tampoco he vivido esta época por
example with his dishes and such because
ejemplo de los platos de él y tal porque
I was little So I hadn't lived through
yo era pequeña Entonces no había vivido
all that and of course for me yes it's true  that
todo eso y claro mí sí que es verdad que
impressed me to see him What happens
me impresionó verlo Lo que pasa que él
is that he told me a series of
me decía pues una serie de
justifications that at that moment I did
justificaciones que en ese momento sí
believe and he cried he cried Yes at
que creía y él lloraba él lloró Sí en
what moment let's see if I remember with the
qué momento a ver si lo recuera con los
children when he talked about the children he
niños cuando hablaba de los niños él
cried what he said I mean I remember
lloraba qué decía o sea recuerdo
moments like that of crying that he got
momentos así de llorar de que él se
emotional let's see it was also one but
emocionara de a ver también era una pero
the class that you used when
la clase que tú utilizaste cuando te
Kiko Hernández asked you that question that was
hizo esa pregunta Kiko Hernández que fue
when you broke down and talked about how you
cuando te derrumbas y hablas de que te
love Rocio Carasco I remember that your
queres a Rocio carasco recuerdo que tu
phrase was that I realized that he made us
frase era es que me di cuenta que nos
both seem crazy Yes
hacía pasar a las dos por locas Sí es
for me that is eh the most I mean the
que para mí eso es eh lo más O sea lo
strongest similarity that I saw in the
más fuerte que vi parecido en la
story regarding her I mean at
historia respecto a ella o sea yo en
many moments I have considered that I
muchos momentos me he planteado que
had a problem of Well that I
tenía un problema de Pues eso de que me
was imagining things or that I was
estaba imaginando cosas o que estaba
seeing things that were not there and I remember that
viendo cosas que no eran y recuerdo que
when she narrated her
ella cuando narraba su relación
sentimental relationship with him eh she spoke of
sentimental con él eh hablaba de
chapters of that type but what did she tell you
capítulos de ese tipo pero qué te decía
Ah for you to feel that you were crazy,
Ah para tú sentirte que estabas loca
well for example with Olga eh I have
pues por ejemplo e con Olga eh No tengo
nothing because I am going to separate and
nada porque me voy a separar y de
suddenly  you see that months and months and months go by
repente ves que pasan meses y meses y
and it doesn't happen and he's telling you
meses y eso no ocurre y te está diciendo
But well it's that
Pero bueno es que no me entiendes a mí
you don't understand me what it's like that I uh I can't do it the way I would like because I have a family because and You start to justify him but then you realize that there is no justification that if someone loves you they don't have you waiting a year in a locked up in a a separation but it
encerrada en un una separación má se
can be done in a contentious way I mean you
puede hacer de manera contenciosa O sea
both don't have to agree
no tienen que estar los dos de acuerdo
cl I start to think that you are wrong that
cl empie a pensar que tú estás mal que
you are crazy because you are not
tú estás loca porque no le estás
understanding
comprendiendo Y por qué te estás dejando
him And why are you letting yourself get carried away Well because of that anger and because of anger one last thing and if you look at the camera and Rocío is watching us now what would you tell her Well the same thing that I told her the other time that I mean when she told her story in the documentary Uh I didn't believe half
en el documental Eh no me creía la mitad
of the things she said because
de las cosas que contó porque
obviously I was seeing a
evidentemente estaba viendo a una
person who did not correspond with what
persona que no no se correspondía con lo
I thought I had in my house uh
que yo pensaba que tenía en mi casa eh
when many of the things have already happened to me
cuando ya me han pasado muchas de las
Uh well I have realized that I
cosas Eh pues me he dado cuenta de que
did very wrong because I didn't believe  to a
hice muy mal porque no creía a una
person who told that and when they
persona que contaba eso y cuando me lo
did it to me when they didn't
han hecho a mí cuando a mí no me han
believe me eh I have felt the same well
creído eh he sentido el mismo bueno
less pain because it has been under other
menos dolor porque ha sido otras
circumstances but I have felt that pain
circunstancias pero he sentido ese dolor
and that frustration and evidently I
y esa frustración y evidentemente a mí
had not liked that nobody mees just
no me había gustado que nadie mees solo
one thing imagine living what you have
una cosa imagínate vivir lo que tú Has
lived in 3 years living it 25 years
vivido en 3 años vivirlo 25 años
imagine the importance of the testimony
imagínate lo important del testimonio
Rocio Carrasco that I understand what you
rcio Carrasco que yo entiendo lo que
just said it is not about believing or not
acabas decir no se trata de creer o no
believing it is that we are seeing it as it is that it is we are seeing it
creer es que lo estamos viendo como es
very
que lo est lo estamos viendo como muy
often and here we have a lot to
seguidos y aquí tenemos mucho que
comment on no How lucky is Antonio
comentar no Qué suerte tiene Antonio
David that Olga is like that
David con que Olga sea como de que le
Antonio David bothers him
molesta Antonio David
ehen Carlota jor and everyone okay
ehen Carlota jor y a todo el mundo vale
listen to me to see who wants to start
escúchame a ver quién quiere empezar
because I have several topics here that
porque yo tengo varios temas aquí que
Carmen my Carmen of course come on
Carmen mi Carmen por supuesto venga
Carmen but it's that I don't know but this is
Carmen pero es que no sé pero esto es
normal no longer by Rocío Carrasco but it is
normal ya no por Rocío Carrasco pero es
normal that maybe with the in the
normal que a lo mejor con la en un
beginning when you have a partner of course she is she
principio cuando tienes una pareja claro
tells you outrageous things and you are
la es te cuenta barbaridades y tú estás
there super in love super hooked and you
ahí super enamorado super enganchado y
don't believe it when  they might start to
no te la crees cuando te empiezan a lo
[ __ ] you so you say [ __ ]
mejor a putear a ti pues dices [__]
Well maybe what this one was telling me is
Pues a lo mejor lo que me contaba esta
right because that's also
tiene razón pues es que eso también es
normal when you get mad at someone and it
normal cuando te enfadas con alguien y
ends badly with them Well maybe he gives people
acaba fatal con él Pues a lo mejor le da
reason, his exes, people who have
la razón a gente a sus ex a gente que ha
had problems with him No no I think it's
tenido problemas con él no no yo creo
normal too it's quite human
que es normal también es bastante humano
when you're with him you defend him
cuando estás con él lo defiendes con
tooth and nail but then when it happens
uñas y dientes pero luego cuando te pasa
to you or you've had a problem Well maybe he
a ti o has tenido un problema Pues a lo
says well look Maybe this one
mejor dice pues mira A lo mejor esta
was right or this one who had a
tenía razón o este que ha tenido un
problem with him was right when he
problema con él tenía razón cuando me
told me to be careful with him that he's going to
dijo ten cuidado con él que te va a
do this to you or not that is quite human and that she
hacer esto o no es bastante humano eso y
was blind too because she was
que estaba ciega también porque estaba
very into when you're with him what are you going to
muy en cuando estás con él qué vas a
say everything's fine and it's wonderful and then
decir todo bien y es maravilloso y luego
when you fight well it becomes clear you give
cuando te peleas pues viene claro le das
anyone reason in fact he's also giving himself
la razón a cualquiera de hecho también
the monkey this save
se le está dando en el mico se la da
me thing he also gives himself reason when they
estor de sálvame también la razón cuando
talk bad about him boo let's see without going into how
hablan mal de él buo a ver yo sin entrar
each one feels they are
a valorar lo que cada una sienta son muy
both very free to tell the story
libres las dos de contar la historia
as it has gone for them It's that  I understand
como les ha ido Es que yo entiendo lo
what Carmen is saying. I totally
que dice Carmen Estoy totalmente de
agree. When you end a relationship, that's
acuerdo cuando terminas una relación es
when you realize and can understand
cuando te das cuenta y puedes entender
certain previous testimonies from her exes,
ciertos testimonios anteriores de sus ex
but listen, what Rocio's testimony
pero escucha que es que el testimonio de
was not? What a jerk you are. No, no,
Rocío no era qué cabroncete eres No no
no, Roc's testimony was a
no el testimonio de roc yo era un
powerful testimony with a very
testimonio potente con una acusación
serious accusation. So saying that you
gravísima entonces decir que la
understand her and that you empathize with her and that
entiendes y que empatizas con ella y que
you felt the same, damn it surprises me, okay, it
te sentiste Igual hostias me sorprende
surprises me anyway, no, but it
vale me sorprende igual no pero se
refers to the fact that they take you for crazy,
refiere a lo de que te toman por loca
that you're not telling the truth, I don't
que no estás diciendo la verdad que no
know what
sé qué lo
Rocio also told a testimony of
de Rocío también contó un testimonio de
infidelities, that he was unfaithful, that well,
infidelidades de que él era infiel de
in that, maybe Marta
que pues en eso a lo mejor Marta se
feels identified, not what I see in
siente identificada no lo que veo a
Marta who places little emphasis on leaving
Marta que hace poco énfasis en dejar
Clara close certain nuances of her
Clara cier ciertos matices de su
speech because when we are talking
discurso porque cuando estamos hablando
about a speech as tricky as this one,
de un discurso tan peliagudo como este
if I were Marta, and I am very clear
si yo fuese Marta y lo tengo clarísimo
that I do not want my
que no quiero que se malinterpreten mis
words to be misinterpreted, I make it clear that, well, listen,
palabras yo dejo claro que bueno escucha
I am referring to the inity,
me estoy refiriendo a la inidad
effectively concrete, but leaving it like that
efectivamente concreto pero dejarlo así
is each one thinks what they want, I don't
es cada uno piense lo que quiera yo no
know if you  did you notice or not but there was
sé si os fijaste o no pero es que hubo
a question in which Antonio
una pregunta en la que dejaba Antonio
David left I think it was the one about the
David yo creo que fue la de la de los
posters that he was very that
carteles que que se ponía muy eso
saying that no that Antonio David was
diciendo que no que Antonio David estaba
with her that no and that no I think that
con ella que no y que no yo creo que
Marta has a boyfriend but she is still in love
Marta tendrá novio pero sigue enamorada
with Antonio
de Antonio
David she was defending him she still
David estaba defendiéndolo todavía se
felt like Well but if he was with
sentía como Bueno pero que si estaba con
her she is not going to hit and she is going to say that he
ella tampoco va atir y va a decir que no
was not with her that she should attack him with more I
estaba con ella que atacarle con más yo
do believe that he was yes he was
sí que yo creo que estaba sí que estaba
with her in Madrid that night the truth is that
con ella en Madrid esa noche la verdad
I believe that yes yes he was in
que yo creo que sí sí que estaba en
Madrid Of course or rather the day of the
Madrid Claro que o sea el día de los
posters he was in Madrid what
carteles est estaba en Madrid lo que
Hernandez could also be about is
Hernández también puede ser sobre sobre
that Marta feels identified with
que Marta se siente identificada con
some things that roso
algunas cosas que haya contado roso
carrco has said in the entire documentary okay
carrco en el documental entero vale que
remember that it is a lot of hours I don't
recordad que son un montón de horas no
think it was like 6 hours of recording no
creo que fueron como 6 horas de grab no
no 60 hours they said no a lot No obviously
no 60 horas decían no un montón No obvio
you have been with the same person or rather in the
has estado con la misma persona o sea al
end I think that of course let's see when you
finalo yo creo que claro a ver cuando tú
talk to with Imagine me for
hablas con con Imagínate yo por Por
example if I have had four or five
ejemplo si he tenido cuatro o cinco
girlfriends and I don't have them anymore no or even
novias y ya no las tengo no o incluso a
the best my wife talking to them
lo mejor mi mujer hablando con ellas
imagine they can find things of course let's
imagínate pueden encontrar cosas claro a
see the same person Well there will be
ver la misma persona Pues habrá
behavior that a person has
comportamiento que una persona los tenga
internalized that are very much their own that are
interiorizado que sean muy suyo que sea
part of their personality And that they coincide
parte de su personalidad Y que coincidan
now very clearly the intention of the
ahora bien claro la intención de la
question in this program is not Hey It's
pregunta en este programa no es Oye Es
true that Antonio avid had the mania
verdad que Antonio avid tenía la Manía
of going down to buy bread at 8 in the
de bajar a comprar pan a las 8 de la
morning every day and that as soon as
mañana todos los días y que a la mínima
you got up for me at 7 in the
que tú te levantabas para me a las 7 la
morning he would wake up because he was in a very
mañana se despertaba porque un sueño muy
light sleep of course what they are saying is
ligero clar lo que están diciendo es
Antonio is an abuser or he is not and
Antonio es un maltratador o no lo es y
for me the story of Roso Carrasco and the
para mí el relato de roso Carrasco y la
relationship that Roso Carrasco and what
relación que roso Carrasco y lo que le
happened to Roso Carrasco with Antonio
haya pasado roso Carrasco con Antonio
David has absolutely nothing to
David no tiene absolutamente nada que
do with what happened to Marta
ver con lo que le haya pasado a Marta
with Antonio David
con Antonio David
either we are not going to it is
tampoco vamos es
that in time or in time or in
que en el tiempo ni en el tiempo ni en
importance or in anything because the
la importancia ni en nada porque las
discussions that Marta
discusiones que hayan podido tener Marta
and Antonio may have had are boyfriend fights and the
y Antonio av son peleas de novio y los
problems that Roso Carrasco and
problemas que han tenido roso Carrasco y
ant av have had are problems if they are
ant av son problemas si es que ex
continued for many years
continuados durante muchísimos años
A family with Marta on the
formó Una familia con con Marta al
contrary hiding almost all the time Of
contrario escondidas casi todo el tiempo
course but Marta says no no Of course
Claro pero es que Marta Dice no no Claro
I feel identified with many things
me siento identificada muchas cosas
let's see it fits me now many things
vamos me cuadra ahora muchas cosas
will tell Carrasco but I feel
contaro Carrasco per me siento
identified let's see Marta what I don't
identificada a ver Marta el qué tampoco
understand the apologies either but he does
entiendo los de las disculpas pero sí
say something about no one believing you yes it does
que dice algo de que no te crea nadie sí
n't refer there in the video he
que no se refiere ahí en el el vídeo ha
said something like that people don't believe you
dicho algo así que la gente no te crea
being in a neitar
estar en un neitar auda
psychological aid look it seems to me in the place
psicológica mir a me parecer en el lugar
of marca do you think I should clarify
de marca creis que debería puntualizar
in What do I know it came to my head it
en En qué se a mí se me vino a la cabeza
came to my head when
a mí se me vino a la cabeza cuando
many things happened not for example about
pasaron muchas cosas no por ejemplo de
Nuria that Consuelo said that Consuelo
Nuria que contó Consuelo que Consuelo
said that Nuria being in a
contó que Nuria estando en un directo de
YouTube live where they were interviewing her about
YouTube que la estaban entrevistando de
Javi that Antonia told her Consuelo
Javi la Antonia le dijo Consuelo
ask this in a Super chat so that she
pregunta esto en un Super chat para que
says this so that I don't know what you know or rather
diga esto para que no sé que sabes o sea
for example if you tell me something that they
por ejemplo si tú me dices una cosa que
told in Sálvame I don't remember if it was
contaban en sálvame no me acuerdo si fue
in Sálvame the documentary that said no it's that
en sálvame el documental que decía no es
Antonio is always behind And when
que Antonio siempre anda detrás Y cuando
he doesn't  wants to say something, someone else is sent to
él no quiere decir algo manda otro que
say it, but for this to be
lo diga pero para que quede este este
left wrong or is bad, then this one lets it go and
mal o está mal pues se lo suelta este y
sets it up, he's like pulling strings. No, that.
lo monta está como moviendo hilos No eso
For example, it would be an example, okay, but of
Por ejemplo sería un ejemplo vale pero
course, what does the rest of
claro que qué tiene que ver el resto de
Marta and Antonia's relationship have to do
la relación de Marta y Antonia vi con
with Antonia AB Rocío's relationship? So
con la relación de Antonia AB Rocío O
we're not talking about a
sea que no estamos hablando de una
relationship, already familiar, with in-laws involved,
relación Ya familiar con suegros de por
with months of living at home, the
medio con con meses viviendo en casa los
in-laws involved, with complaints, with
suegros con por medio con denuncias con
some stories, with some stories and with one, let's
unos relatos con unos relatos y con una
see, do you want them to relate? Of course,
ver quieres que relacionen es que Claro
if you don't want them to relate the
si tú no quieres que relacionen la
accusation, which is the main one, the most
acusación que es la principal la más
serious one that weighs on Antonio David
grave que pesa sobre Antonio David
with you and your story, you can say,
contigo y tu historia tú puedes decir
man, well, I didn't end up with him,
hombre bien no terminé con él
obviously in things that I understand,
evidentemente en cosas que la entiendo
for example, I'm not referring to and you
por ejemplo no me estoy refiriendo y tú
emphasize it and leave it as it is. Of course, if you
ahí haces hincapié y lo dejas Claro si
want to make it clear, and if not, then
quieres de dejarlo claro y si no pues lo
leave it as it has been. Well, the
deja como o ha quedado Bueno ella el
other day she tried to say, it's not
otro día intentó como diciendo no es a
physical, I think she wanted to
lo físico yo creo que ella quiso ahí
say there, like, it's not the
decir como que no es a lo de
abuse, it's the fact that he's unfaithful.  that
maltrato es lo de que es infiel que te
ends you So like let's ask
acaba O sea que como que ha vamos a
the question to conclude no
hacer la pregunta para concluir no
because she said the other day it is not
porque ella dijo el otro día no es en lo
physical
físico
intone
entono
perj closing Prim This first analysis
perj cerrando Prim Este primer anlisis
of what we are talking about
de lo que estamos hablando
you believe that Marta
ustedes creéis que Marta
Riesco previously with things from
riesco anteriormente con cositas de
previously in time or now
anteriormente en el tiempo o ya
specifically you believe that Marta
concretamente ahora creéis que Marta
Riesco is insinuating or has the
riesco está insinuando o tiene la
intention of insinuating that Antonio
intención de de insinuar que Antonio av
is an abuser is letting himself be carried away
es un maltratador se está dejando llevar
by those of salvame as not as not
por los de salvame como no como no
rectify time S as not re what he is
rectifica tiempo S como no re lo que
trying to say that well that he is an unfaithful
intenta decir eso pues que sea un infiel
then the machinery moves so
que luego se mueve la maquinaria para
that they do not believe you to how to discredit
que no te crean para como desacreditar
I think it goes that way there you do
yo creo que va por ese camino por ahí tú
not think that he is insinuating what Carmen
no crees que está insinuando lo Carmen
I think that it is not that I know about the
yo creo que no es que yo suo lo del
book lib but you are seeing what he is
libro lib pero estáis viendo lo que está
saying eh Ah Time for her then what is he
diciendo é Ah Hora de ella entonces él
doing but if not this
que está haciendo pero si no esto
valuing what I
valorando lo que
said that the others insinuated and shut up
di que lo insin los demás y se call
clear So if about Marta's book
claro Entonces si lo del libro de Marta
such is that she is insinuating that he is
tal es que está insinuando que él es un
such then  Antonio David is
tal entonces Antonio David está
now insinuating that Marta is a certain
insinuando ahora que Marta es una tal
Carmen is putting the points of the
Carmen está poniendo los puntos de los
narcissists all so you are that
narcisistas tod entonces estáis que
Marta who is
Marta que es
an now I'll say it when I see it I'll tell you I have
unaora lo digo cuando lo vea te lo digo
n't seen it either but let's see
yo no lo he vicho tampoco pero a ver que
if Antonio Dalino does it I'm going to have
si lo hace Antonio dalino voy a tener
no problem I'm telling you too but I
ningún problema te lo digo también pero
think that Marta is super on track to
que creo que Marta va super encaminada a
end up saying that she felt
terminar diciendo que se sintió
psychologically abused by Antonio David she is missing a program at the
psicológicamente le faltan programa al
rate she's going two programs fal said
ritmo que va dos programas fal dicho
practically practically already that's why I
prácticamente prácticamente ya por eso
tell you s Cotilla who still hasn't
te digo s Cotilla que todavía no lo ha
said it that way but it seems to me that
pronunciado de esa forma pero que a mí
she is missing
me da la sensación de que le falta
little good because she does say that she
poco bueno porque ella sí que dice que
had to end up with the help of
tuvo que acabar con ayuda de con ayuda
psychological help But well the
psicológica Pero bueno que la ayuda
psychological help was also because of work
psicológica fue también por el trabajo
for the this In which she found herself involved in
por el este En que se vio envuelta en
everything in general as well but of course I
todo en general también pero claro yo
think that deep down she blames him for all of
creo que ya en el fondo le culpa de todo
that, I mean because of him for this
eso a él o sea por culpa de él por esta
that I don't know that it
que no sé que no
has no rum but that she blames him as if to
tiene rón pero que le culpa como
say because of him I lost my
diciendo por culpa de él perdí el
job because of him I lost my friends
trabajo por culpa de é perdí los amigos
because of him  such This is what Of course what
por culpa de él tal Esto es lo que Claro
Marta means is that he is
que sí que quiere decir Marta que él es
the one to blame in the end for everything,
el culpable al fin de cuentas de todo
that there have been many mistakes there that
que ha habido muchos errores ahí que
were Marta's, that weren't because of him, it was because of
eran de Marta que no eran por él era por
Marta's way of being,
la la forma que tiene de ser de Marta
but yes, the blame for all this drift
pero sí que le culpa de toda esta deriva
comes through him, from being with him, from
viene a través de él de estar con él de
defending him. Another question, girls, do
defenderle a él otra pregunta chicas
you think that, let's see, of course, it seems to me
creéis que a ver pu claro es que a mí me
a little bit,
parece un poco
removing some nuances that we may
quitando algunos matices que podamos
have in our personality, no, well, of
tener alguno en en la personalidad no
course, I start to think about my
pues claro yo me pongo a pensar en mis
mistakes, not from 20 years ago, but 10,
errores ya no de hace 20 años si hace 10
5 years ago, two or three years ago, can you
de hace 5 de hace dos o TR años se puede
compare or can you
comparar o se puede
affirm that a person is the
afirmar como que una persona sea la
same in
misma en el año
1995 as in 2024, a
1995 en el que en el año 2024 una
person is the same 30 years later, not of
persona es la misma 30 años después no
course, when we are when Roc caras
claro cuando estamos cuando roc caras
ant David talks about Antonio David from the
ant David habla del Antonio David del
year around the 90s, I think that
año alrededor de los años 90 yo creo que
rí is not talking about Antonio David from the
rí no habla del Antonio David de los
90s, Rocío talks about Antonio David from
años 90 Rocío habla del Antonio David de
2000, 2002  2008 2000 until
el 2000 2002 2008 2000 hasta el
2024 until the documentary that was
2024 hasta el documental que estaba
good and continues talking about her or does not
bueno y sigue hablando de ella o no
continue doing so, I mean, she is a person who does
sigue haciendo o sea es una persona que
not
no
change but the truth is that they have been
cambia pero es que han sido situaciones
different situations because once he no longer had a
diferentes porque una vez ya no tuvo
relationship with her or was not with her he has
relación con ella ni estaba con ella ha
continued to hurt her through
seguido haciéndole daño a través de de
other things, program headlines and
otras cosas de titulares de programas y
such. I mean, I do not believe that he
de tal O sea que no creo que que se
refers to the moment of 98 he refers
refiera al momento del del 98 se refiere
to all these years the drift is that it has
a a todos estos años la deriva es que ha
been the same always putting her in a
sido la misma ponerla a caldo siempre
bad mother Fidel I do not know how much I think
mala madre Fidel un no sé cuánto yo creo
that he refers more or less to that to all
que se refiere más o menos a eso a todos
those years not to 98 you only know or to
esos años no al del 98 solo sabes o al
when they were young and and they had a
de de cuando eran jóvenes y y tenían
relationship but after without having
relación sino al después sin tener
changed of course man I think that no no I
cambado claro hombre Yo creo que no no
think that for her I think that it has not
yo creo que para ella yo creo que no ha
changed not only that it has not
cambiado no es que solamente no haya
changed but that it has been getting worse over
cambiado sino que ha ido empeorando con
the years, I mean for Rocío the story
los años o sea para Rocío la historia
with Antonio David has become
con Antonio David cada vez se ha vuelto
more and more yours of course because the thing is that
más tuo claro porque al es que una cosa
First it was such and then it was for her what
Primero era tal Y luego ya fue para ella
she tells through her children
lo que ella cuenta a través de sus hijos
then it is not  the same when they
entonces no es lo mismo cuando a ti te
hurt you in such a way or they are unfaithful to you as
hacen daño de tal o te son infieles a
when they use your children, that
cuando instrumentalizan a tus hijos eso
is obviously different and believing in
ya es diferente evidentemente y cre r en
theirs, of course, that is what I think
sues claro en eso es en lo que pienso
Rocío lied about, that her children do not, well,
que mintió Rocío que sus hijos no la
in that I believe that she did not lie, of course,
pues yo en eso creo que no mintió claro
each one of us has an opinion, yes, yes, of course,
cada uno tenemos una opinión ya ya claro
I what what to forgive myself What the subject
yo el qu que perdonarme El qué el tema
of the children that I do not I do not dare to
de los hijos que yo no no me atrevo ni
even pronounce on the subject of the
ni a pronunciarme en el tema de los
children because I believe that it is such a
hijos porque creo que es una cosa tan
deep thing, there is so much love for the
profunda se tiene tanto amor por los
children that I feel so bad judging
hijos que me me sabe tan mal juzgarla a
her that I am not going to do it. No, no, it is
ella que no lo voy a hacer No no es
judging her I mean, if what I think, if she
juzgarla Es decir si lo que pienso si lo
did it, she didn't do it, no, each one knows what they
hizo no lo hizo no cada uno sabe lo que
do in life because each one of us is
hace en la vida porque cada uno somos
different and not all of us have to have
distintos y no todos tenemos que tener
the same
los mismos
feelings. It is that I doubt that she does
sentimientos Es que yo dudo de que ella
not love her children. That is why I tell you, I am not
no quiera a sus hijos Por eso te digo no
going to judge, no, I do not, I am not saying that she does not
voy a juzgar no yo no yo no digo que no
love them, eh, to love them by force, she has to
los quiera eh querer por narices tiene
love them and suffer for not being with
que quererlos y sufrir por no estar con
them, she has to be suffering, do not
ellos tiene que estar sufriendo no me
bother me, but what I do not understand is
fastidies pero lo que no entiendo es por
why not  there is who
qué no está quién la
prevents it of course
impide claro
because there are many issues So
pues son muchos temas Tan
simple but you what would you do for
sencillo pero tú qu qué harías por
example Sister go down there in the case of
ejemplo Sor bajar allí por en el caso de
son and take him like that drag him and
hijo y llevártelo así arrastrarlo y
carry and you don't think about the moment that you
llev y no piensas en el momento que le
would put your son through for example in the
harías pasar a tu hijo por ejemplo en el
case of the son which is a different and
caso del hijo que es un caso diferente y
special case you don't think about that you are hurting
especial no piensas en que le haces daño
your
también a tu
son too he wants to be with his father haj he does it
hijo quiere estar con su padre haj se lo
not being there knowing that you have a
hace no estando el saber que tienes una
mother and that she doesn't want to see you it must be
madre y que no te quiere ver tiene que
suffering but maybe
ser un sufrimiento pero es que a lo
he doesn't want to see his mother either
mejor él tampoco quiere ver a su madre
who doesn't want to see his mother Eh Well
quién no quiere ver a su madre Eh Pues
the son doesn't either if they say that he was in
el hijo tampoco si dicen que estaba en
court The Good but he says I don't
juzgado El Bueno pero que él diga no
have my mother's phone number But he
tengo el teléfono de mi madre Pero él ha
said I want to be with my mother and such He
dicho yo quiero estar con mi madre y tal
hasn't said it either I don't know it's that he
No lo ha dicho tampoco no lo sé es que
hasn't spoken anywhere it's like
no ha hablado en ningún lado es como
Rocío Flores Roc Flor one day what is it that
Rocío flores roc flor algún día que es
Rocío doesn't want to be with the daughter or
que Rocío no quiere estar con la hija o
the daughter doesn't want to be with the
la hija tampoco quiere estar con la
mother she will clarify Maybe when
madre va aclarará A lo mejor cuando
one of the two gentlemen is missing I don't know
falte uno de los dos señores no sé a
sometimes in the age and the  years give you a
veces en la edad y los años te dan una
different vision of things but
visión diferente de las cosas pero ser a
maybe when Rocío becomes a mother and changes her
lo mejor cuando Rocío sea madre y cambie
perspective and she I don't know I don't know
la perspectiva y ella No lo sé No lo sé
the truth But if it's true that Rocío has
la verdad Pero si es que Rocío ya
tried to talk to her mother But well
intentado hablar con su madre Pero bueno
that's what she told us of course
eso es lo que nos ha dicho ella claro
another thing is that of
otra cosa es que
course well This is like everything already like
claro bueno Esto es como todo ya como
everything of course is that if she believes you you
todo claro es que si te cree te lo
can believe it or not come on let's go
puedes creer o no venga vamos
this is going strong I mean the second
esta van fuerte o sea que la segunda
question and don't
pregunta y no
see it produces rejection Rocoo flourishes
veas produ rechazo roco floresce
rejection
rechazo
Conchita this question there are
Conchita esta pregun hay
stupid things it produces
tuntas te produce
rejection in you commented she leaves that no the
rechazo coment ella se salir que no la
truth of
verdad
course you have to
claro ti que
explain I mean for me the word is a
explicar o sea para m la palabra es una
strong thing that right now I feel
cosa fuerte que yo ahora mismo siento
absolute indifference about this person
indiferencia absoluta sobre esta persona
but of course is what she explained to me at what
pero claro es lo que me exp ella en qué
moment does she disappoint you and You say this girl
momento te decepciona y Dices esta chica
is not who I thought Well let's see It's that I
no es la que yo creía Pues a ver Es que
never had great expectations
tampoco nunca tuve grandes expectativas
about her but when I
sobre ella pero cuando yo
saw that we saved Of
vi eso nosotros salv
course interviewing her she I love you I love you let's
Claro entrevistándola ella te quiero te
go please but let me explain I have
vamos por favor pero déjame explicar Yo
not been friends with that person that
no sido amiga de esa persona que
you said that I had become
vosotros dijisteis que yo me había hecho
friends with for tiki-tiki with her father No
su amiga para tikitiki con su padre No
I  I was with her father when her father at
yo estaba con su padre cuando su padre a
7 or 8 months old tells me that they are going to
los 7 8 meses me dice que van a
hire Rocio Flores at Art, which is
contratar a Rocío flores en Art que es
where I am, and if I can help her
donde yo estoy y que si la puedo ayudar
integrate into the group, so that she feels
a integrarse en el grupo que se sienta
good because on top of that, what happened with the
bien porque encima pasa lo del
documentary and I started to have
documental y yo con ella empiezo a tener
a relationship with her, well, I can't do that, of course you
una relación pues eso no puedo
wanted to win over the daughter to keep
claro t querías ganarte a la hija para
the father happy, which I
tener contento al padr que yo lo
understand, she rejects her
entiendo tiene rechazo a su
mother, I don't think so, the question
madre no pienso que no la pregunta
rejected that this is another question, I'm going to go
rechaz que esto es otra pregunta lo voy
here, it's that this is another
a aquí es que esto es otra
question, point number one,
pregunta punto número uno ha sido
Marta has been sincere in this answer,
sincera Marta en esta respuesta
regardless of the result, police have not
independientemente del resultado poli no
been sincere, of course she rejects her,
ha sido sincera Claro que tiene rechazo
rejection, but it's that I think that she
rechazo poro Es que yo creo que le tiene
rejects her, of course she says no, it's that I don't know if it's
rechazo claro dice no es que no sé si s
Kiko what she said to him, I think that you
Kiko que le ha dicho yo creo que tú te
wanted to win over the daughter to win over the
querías ganar a la hija para ganarte al
father, no, this is very much like that in
padre no que esto es muy así de las
relationships, not when there are when you are
relaciones no cuando hay cuando estás
with a person who has children or when
con una persona que tiene hijos o cuando
or when you are young and you are with a
o cuando eres joven que estás con una
girl and you want the parents to like you,
chica y quieres caerle bien a los padres
no, of course I think that she blames
no Claro yo creo que es que ella culpa a
Rocio for part of their breakup, I mean, no  she
rocío de parte de su ruptura O sea no
thinks that maybe Antonia doesn't
piensa que a lo mejor Antonia que no
want to be with her but she and I
quiere estar con ella sino que ella y
think she said it she said it is that she said it she did
creo que que lo ha dicho lo ha dicho es
n't hide it she
que es eso que lo ha dicho no se esconde
put it But and who is to blame for
puso Pero y quién tiene la culpa de
that let's see is that until two days ago
eso a ver es que hasta hace dos días
Marta was growing up the
Marta se cría la
troll troll dav if Antonio David comes to you he
[__] [__] dav si a ti viene Antonio
says my daughter doesn't want us to
David te dice mi hija no quiere que
be together Or stop talking to me
estemos juntos O deja de hablarme
Who is to blame that you take him
Quién tiene la culpa de que tú le cojas
sea because Marta no Of course of
mar poro que Marta no Claro
course yes
a claro
50 years is going to say the daughter d doesn't have to
si50 años va a decir la hija d no tiene
go of course we don't know if that is true that
ir claro no sabemos si eso es verdad que
Antonia av has told her because
Antonia av se la ha dicho porque
Forgive me I get along very well with Marta
Perdóname yo me llevo muy bien con Marta
but I have also seen some things that she does
pero también he visto algunas cosas que
not tell them exactly to
luego no las cuenta exactamente al pie
the letter as they are okay sometimes okay of course
de la letra como son vale algunas veces
sometimes Okay so
vale claro algunas veces Vale entonces
in the case that Antonia has told you
en el caso que le haya dicho Antonia
clearly I am leaving you for my daughter or my daughter does
claramente te dejo por mi hija o mi hija
not want me to be with you but of course you
no quiere que esté contigo pero claro tú
Marta is more or less my age no I mean
Marta tiene más o menos mi edad no O sea
we realize when a person
nos damos cuenta cuando una persona nos
loves us or doesn't love us
quiere o no nos quiere
no you can you can well Marta does not have
no ya puedes puedes bueno Marta no tiene
the maturity Maybe you have  Javi
la madurez A lo mejor que tienes tú Javi
and that It is evident that Marta mature
y eso Es evidente que Marta madura
mature is not name let's see what I have well
madura no es nobre a ver que tengo bien
in hand eh but do not you see that she lives
en la mano eh pero no la veis que vive
in a little of the world of Fantasy
en un poco del mundo de la Fantasía
man Marta we are
hombre Marta
not going to see Javi do you see normal that
no vamos a ver Javi tú ves normal que
Antonio David passes the phone to Olga
Antonio David le pase el teléfono a Olga
so that she calls
para que llame
is
es
very
muy
apatel then Antonio David does
apatel entonces Antonio David sí que
create those discords or not
crea esas discordias o no
stop the bulk Put forward to
parair el bulto Echa para adelante a
another It is that I do not want to leave us does not
otro Es que mi no quiere nos deja no nos
let us go out in public but who
deja salir en público pero a quién se le
occurs to give the phone to Olga the
ocurre darle el teléfono a Olga el
phone so that she talks to Marta to
teléfono para que hable con Marta a se
happen that we are not going to I swear to you we
ocur eso no vamos yo eso te lo juro lo
talk about it
comentamos
car create discord of course she hates Olga
car cre discordia claro odia a Olga
Marta goes on to hate Olga because of course
Marta pasa a odiar a Olga porque claro
he takes and gives the phone to Olga Come on,
él coge y le da el teléfono a Olga Hala
take it, talk to Marta insult me
toma habla con Marta insúltame
[Music] it
[Música]
is also a bit of a subject of self-
también es un poco un tema de auto
deception no and
engañarte no y
fantasy apparently he did not like Marta much
fantasía por lo visto no tragaba mucho a
eho all Marina said here that
eho todo Marina contó aquí que las
Antonia David's sisters do not
hermanas de Antonia David
either but it is normal Javi when
tampoco pero es normal Javi cuando las
relationships start like this
relaciones empiezan así de manera
clandestine now it is discovered it takes a
clandestina ahora se descubre lleva un
while in the best of cases it takes a
tiempo en el mejor de los casos lleva un
reasonable time for the family to
tiempo prudencial que la familia te
accept you because you have not entered let's say through
acepte porque no has entrado digamos por
the front door but rather comes from an
la puerta grande sino que viene de una
infidelity to olen to
infidelidad a olen a
olenga put more pressure more public I
olenga meter más presión más public Yo
imagine I imagine that Rocío in
me imagino yo me imagino que Rocío en
those moments what would feel is to
esos momentos lo que se sentiría es para
begin with if I accept Marta I betray
empezar si acepto a Marta traiciono a
Olga do not give it another flight and Olga
Olga no le den más vuelas y a Olga le
must have a affection for her at that time
tiene que tener un cariño en esa época
I do not know now how the relationship that
yo no sé ahora cómo la relación que
they have but at that time you
tienen ellas pero en esa época tú
imagine put yourself in her skin Javi Imagine
imagínate ponte su piel Javi Imagínate
that now your father comes to you and says
que ahora te viene tu padre y te dice
Hey I have another one and you say guys I have been
Oye que tengo otra y tú dices tíos llevo
living with this woman for many
viviendo con esta mujer un montón de
years treating her well is like
años tratarla bien a ella es como
betraying the one who is supposed to have been
traicionar a la que se supone Ha sido
mre for so long Marta is a
mre tanto tiempo apte Marta es una
person that to like her more you have to
persona que para que te caiga mejor la
know her eh More
tienes que conocer eh Ya más
personally but the first impression
personalmente pero la primera impresión
shocks you a little and that you do not give her and
te te choca un poco y que no le das y
that you do not even give her the opportunity perhaps of
que no le das ni la oportunidad quizás
course  a little shocking the first
claro es un poco impactante la primera
impression is very is rebor chair clear
impresión es muy es rebor silla claro
will have made to for us content
habrá hecho a para nosotros contenido
is very good but that clear
está muy bien pero que claro
was used to Olga the role of Olga of
acostumbraba a Olga el papel de Olga de
such of quiet to swallow of clear
tal de callada de tragar de claro llega
Marta arrives that that was a hurricane everything
Marta que eso era un huracán todo lo
told everything uploaded the networks it
contaba todo lo subía las redes es que
was clear it was I was
era claro es que era yo fua la familia
Anton's family I as I know Marta
de anton yo tal como conozco a Marta
I say is in the moment that I don't know in
digo está en el momento que no s yo en
that I see that it is normal it is
eso veo que es que es normal que es
normal someone like Marta arrives to your
normal llega alguien como Marta a tu
family with the mess that you already have
familia con el mogollón que ya tienes
messed up with everything that had happened
liado con todo lo que había pasado
man that is normal it is normal and on top of that
hombre que es normal es normal y encima
Marta forces you to love her it is
es que Marta te obliga a quererla es
as if by the eyes you know like Rocío
como que por los ojos sabes como a Rocío
I am going to marry your father but how does it
me voy a casar con tu padre pero cómo se
occur to you How knowing
te ocurre Cómo conociendo un poco a
Rocío Flores a little the character she has How does it
Rocío flores el carácter que tiene Cómo
occur to you put her in moments of
se te ocurre la ponía en momentos de
these of Super tension made her uncomfortable of
estos de Super tensión la ponía incómodo
course Marta did not have there either
claro es que Marta no tenía ahí tampoco
measure then of course the others
medida entonces claro los otros la
received her with nails and it is normal
recibieron de uñas y es que es normal
that norra was not the one
eso norra no era el
with how uncomfortable she was with
de con lo incómoda que estaba ella con
the dress and everything of the  nails
el vestido y todo de las uñas
di I'm going to go with your father with party
di voy aar con tu padre con fiesta
connecting with party with viva la vida
conectando con fiesta con viva la vida
at the same time I was telling her I'm
al mismo tiempo le estaba diciendo me
going to marry your father and Rocío Flores
voy a casar con tu padre y Rocío flores
who started to cry and everything I think that
que se puso a llorar y todo Yo creo que
because I didn't give her a cookie she started to
por no darle una galleta se puso a
cry Rocío Flores was looking at her
llorar Rocío flores estaba la miraba
as if to say for God's sake disappear
como diciendo por Dios que desaparezca
from the
del
map How how how the question that you
mapa Cómo cómo cómo la pregunta que ti
rejected rech no it's that I don't know the best
rechaz rech no es que no lo s lo mejor
we saw Flores in
nosotros Vimos a flores en
Survivors begging for a call from her
supervivientes suplicando una llamada de
mother that I believed her and then I
la madre que yo ahí me la creí y después
saw an evolution of Rocío Flores in the
vi una evolución de Rocío flores en el
Ana Rosa show where she ends by
programa de Ana Rosa donde termina
saying Okay now that I want to
diciendo Bueno ahora ya que lo quiero
say it mom don't call me because I already want to
decir mamá no me llames que yo ya quiero
radically break up with you so that's why
romper radicalmente contigo entonces por
Rocío Flores told you that I never
eso te eso lo dijo Rocío flores yo nunca
heard it the truth is I heard it from her today for the
lo oí la verdad se lo oí hoy a ella por
first time I'm like what a triple no I
primera vez yo es que vaya triple no O
mean but yes let's see later whether you
sea pero si a ver ya luego que os la
believe it or not because now I'm asking you okay
creáis o no que ahora os pregunto vale
then she said something like that to
que luego ella dijo algo de como que a
her no that yes that to her brother Maybe
ella no que si que al hermano Si acaso
but that she didn't need it anymore
pero que a ella ya no hacía falta a m me
something like that sounds familiar to me but she said something like that
suena algo de eso pero dijo algo así
like if you don't want to call me don't
como si no me quies Llamar a mí no me
call me we're
llames nosotros estamos
here what a
aquí que vaya
trip she said something like to my brother
trip ella comentó algo como a mi hermano
something like saying that David needed her you
algo de eso como diciendo que David la
know as a journalist you will have one has said
saes como periodista tendrás un ha dicho
Maria we all have the intuition that she
María todos tenemos la intuición de que
has a brutal rejection of her mother I
tiene un rechazo brutal a su madrea Yo
think that at first
pienso que ella en un principio
and I think at first when I
y creo que en un principio cuando yo
when the call I also
cuando lo de la llamada yo también me lo
believed it wanted me to call her and Antonio
he creído quería que la llamar y antoño
David talks about Rocío Carrasco in front of
David habla de Rocío Carrasco delante de
his daughter No I have never never seen it
su hija No no lo he visto nunca nunca de
really no I mean it's a topic that has been
verdad que no o sea es un tema que se ha
talked about things from the documentary in front of
hablado de cosas del documental delante
me And such But there has not been a
mía Y tal Pero no ha habido una
conversation about things between them
conversación acerca de cosas entre ellos
but Antonio David does not trust even his
pero Antonio David no se fía ni de su
shadow that he is going to have a conversation
sombra que va a tener una conversación
there in front of Marta You're welcome man
ahí delante de Marta De nada hombre
in front of Marta of course what do you think about
delante Marta claro qué pensáis de
this I mean I keep seeing every time he
esto yo es que sigo viendo cada vez que
talks about Antonio David he starts to
habla de Antonio David se se pone a
defend him and defend him I don't know
defenderle y a defenderle que no sé
Well but when he has to say something bad
Bueno pero cuando tiene que de algo malo
or rather you think he is covering it up I mean you
o sea crees que lo está cubriendo O sea
think that in reality Marta has lied here
crees que en realidad aquí ha mentido
and she has spoken in front of the daughter
Marta y sí ha hablado delante de la hija
of  the mother I think that Antonio David did not
de la madre Yo creo que Antonio David no
speak badly of the mother
que hablara mal de la madre
but if they were watching the
sinoa que si estaban viendo el
documentary and such then he would speak
documental y tal pues hablaría tranquil
calmly what I said that she was not going to be there was
mente lo que di que no iba a estar la
the daughter there with Marta and Antonio
estaba la hija ahí con Marta y Antonio
David while they were watching the
David mientras veían el
documentary no because he did not know So
documental no porque no sabía Entonces
Rocío Flores who were together how were the
Rocío flores que estaban juntos cómo
three of them going to be there okay
iban a estar los tres ahí vale
okay the three of them could not be together
vale los tres no podían estar juntos
then of course she does not know how to
entonces claro ella tampoco sabe cómo se
address it either I was going to hear about the mother of
dirige aio iba a oí a hablar de la madre
course there she did not know that no the
claro es que ahí no sabía que se no la
thing that was known that they were already was
cosa que se supo que estaban ya fue
after the documentary when they broke up
después del documental cuando rompieron
when they separated Rocío Flores was going to be
cuando se separaron iba a estar Rocío
there with the three
flores ahí con los tres
Speaking clearly of course and Antonio David You
Hablando claro claro y Antonio David Ya
have already seen he does not trust even his
lo habéis visto no se fía ni de su
shadow Antonio David Antonio David is
sombra Antonio David Antonio David tiene
very careful with what he says how he
mucho cuidado con lo que dice como lo
says it and everything no no and that in reality
dice y lo y todo no no y que en realidad
one thing that we are not raising but
una cosa que no estamos planteando pero
that is clear is that here they are
que claro es que es que aquí están
talking as if this had been a
hablando como si est huviera sido una
hyper mega family relationship of going on
relación hiper mega famiar de ir a
vacation with the children we are not going to see
veranear con los hijos no vamos a ver
Marta Riesco will have seen Rocío
Marta riesco se habrá visto con Rocío
Flores at the same time as being the
flores a la vez que siendo novia del
father's girlfriend  the kiss from the concert and
padre la besa del concierto y dos veces
tell twice Eh yes yes and I don't think they
contar Eh sí sí y no creo que hayan
trusted to tell her certain things she's already seeing as I think
confiado en contarle determinadas cosas
very
está viendo ya como creo quedadas muy
carefully But I remember I even
cuidadas Pero me acuerdo Yo que incluso
commented not as news I don't
comentamos no como una noticia no me
remember that I released three videos because they had
acuerdo que saque yo tres vídeos porque
gone to a concert together and
se habían ido a un concierto juntos y
the image of the three of them together appeared the
salía la imagen de los tres juntos la
daughter the father and the mother you know and but
hija el padre y la madre sabes y pero
of course they are talking here as if
claro que están hablando aquí como si
well the weekend together to
bueno se fuera el fin de semana juntos a
the beach the three of them As if then no Yeah no let's
la playa los tres Como que luego no s no
see that Marta with Antonio the
a ver que Marta con con Antonio los
children twice
hijos dos veces
conita no and and the other day it was discovered
conita no y y el otro día se descubrió
because she said that she had stayed
porque ella decía que se había quedado
with them to take care of the children and such and it turns
con ellos a cuidar a los niños y tal y
out that she was never alone with them
resulta que sola con ellos nunca se
apparently yes who
quedó por lo visto sí quién la
denied it well she herself the ones from
desmentido pues ella misma los de
Sálvame denied it there Yes well
sálvame lo desmintieron allí Sí bueno
when she was in it yes she was in
cuando ella estuvo en ella sí estuvo en
Malaga And yes she was but
Málaga Y sí que estuvo pero estaba
Antonio David was also there I suppose let's
Antonio David también por allí Supongo
go I don't know if one day maybe maybe
vamos No sé si algún día a lo mejor lo
I'll have a coffee Oh that she
mejor voy a tomar un café Oh que se
went to Madrid one day to do this
fuera a Madrid un día al rollo de este
lawyer thing but do you remember that one day
de abogado pero os acordáis que un día
seuso a frar had been with the children
seuso a frar había estado con los niños
I don't think that Marta stayed with the
yo no creo que Marta se quedara con los
children and Antonio went to Madrid I
niños y Antonio se fuera a Madrid yo
think that in plan the girl is doing
creo que en plan está la chica haciendo
that of seeing I go downstairs to buy
lo de ver me voy abajo a comprar
newspaper something that
periódico algo que
no the daughter was with the daughter in Madrid
no la hija estuvo con la hija en Madrid
But the children would be with
Pero los hijos estarían con las hermanas
Antonio
de Antonio
David's sisters Of course if Rocío stayed at Mars's house
David Claro si Rocío se quedó en casa de
when the breast And such But with
marte cuando lo del pecho Y tal Pero con
the children sometimes because I have seen
los hijos alguna vez porque H visto a
Marta like doing homework she was in
Marta como haciendo los deberes ella se
charge she was in charge of
encargaba ella ya se encargaba de
telling us that she was doing homework
ponernos que estaba haciendo los deberes
with her daughter and all that exactly the
con la hija y todo eso exactamente las
times that they have been we have found
veces que hayan estado nos hemos
out Of course of course and with the son the same
enterado Claro claro y con el hijo igual
and she told him like Rocío Carrasco what he
y ella le decía como Rocío Carrasco lo
was missing by not being with
que se estaba perdiendo por no estar con
his son Of course yes Marta every time she has
su hijo Claro que si Marta cada vez que
been with them she has put it on social
ha estado con ellos lo ha puesto en
networks Yes yes I am sure and when Olga
redes Sí sí estoy segura y cuando Olga
already started to get angry but she was already
ya se empezó a enfadar pero ella ya
trying as if she was with them
intentaba tal como que estaba con ellos
but she couldn't get them out but she did
pero no les podía sacar pero sí que
leave Of course she was with them
dejaba Claro que estaba con ellos
too but let's go specific times I don't
también pero vamos veces puntuales No
think that Marta has not stayed
creo que Marta no se ha quedado
[Music]
[Música]
like that eh how  he has treated me I mean I
así eh cómo me ha tratado a mí quiero
think I didn't deserve to be
decir yo creo que no me merecía que me
treated badly You know why in the end
trataran mal Sabes porque yo al final
okay I had fallen in love with his father but
vale me había enamorado de su padre pero
well his older father is treating me badly to say
bueno su padre mayor es tratar mal decir
that well to make me ugly make me ugly well
que pues hacerme feos hacerme feos pues
for example if Marta comes I'm not going he
por ejemplo si viene Marta Yo no voy eso
said that clearly that's ugly if
lo ha dicho claro eso es un feo si viene
Marta comes I'm not going if Marta is there I'm not yes no I
Marta Yo no voy si está Marta Yo no si
want to take pictures with Marta you don't
no quiero hacerme fotos con Marta no
know well for me that at a time when
sabes pues a mí eso en un momento en el
you psychologically on top of that you are very
que tú sicológicamente encima estás muy
fragile but you leave the apartment you leave him you
frágil pero dejas el piso le dejas elá
help him integrate into the team and
le ayudas a integrarse al equipo y de
suddenly he says [ __ ] it I
pronto dice a tomar por saco que yo
prefer to have you as an enemy because you
prefiero tenerte como enemiga porque
're with my father That's the summary it's
estás con mi padre Ese es el resumen es
the summary let's see I'm about Rocío that you
el resum vamos a ver yo lo del rocío que
mentioned what I
comentado yo lo que
see I think Marta sincerely let's see I'm
veo creo que Marta sinceramente a ver
going to put the camera on for a moment Now I
voy a poner un momentito la cámara Ahora
'll remove it again I think Marta
vuelvo a quitar creo que Marta
sincerely there she asks for pears from the elm tree
sinceramente ahí le pide peras al olmo
I think that that reaction on
Yo creo que esa reacción por parte de
Rocío's part seems most normal to me when
Rocío me parece de lo más normal cuando
these types of situations occur okay Don't
se dan este tipo de situaciones vale No
put me in this  commitment me if
me pongas en este compromiso yo si viene
that girl comes I'm not going dad it's just very
esa chica Yo no voy papá es que es muy
normal I don't think it's and I think that
normal no creo que sea y creo que ahí
normally the person who has to
normalmente la persona que tiene que
put more patience into the matter
echa más paciencia al asunto normalmente
is normally the one who is going to join the family
es la que se va a integrar a la familia
Maybe I'm being very selfish
A lo mejor estoy siendo yo muy egoísta
On the part of putting myself in favor of r
Por por parte de poniéndome a favor de r
but what is not normal is that the
pero qu as lo que no es normal es que la
basket first they go to a party and then
ceste primero se vayan de fiesta y luego
suddenly he tells you no that if she goes
de golpe te diga que no que si va ella
to the birthday she's not going Well also maybe with was getting to
al cumpleaños no va ella Bueno también a
know Sister Gossip
lo mejor con fue conociendo Sor Cotilla
said
dijo
Look an atón was creating an at
Mira una atón se fue creando una at
can put the father in that either
puede poner al padre tampoco en eso digo
I say no buah Well yes let's see children are
yo no buah Pues sí a ver los hijos somos
very selfish sun and children are we
muy egoístas sol y los hijos somos nos
behave like this I have never had the
comportamos así yo no he tenido la
experience with my own parents
experiencia nunca con mis propios padres
but I have seen it many times with people
pero lo he visto muchas veces de gente
who separate their parents and older ones
que se separan sus padres y mayorcitos
Uh older ones do not accept new
Eh mayorcitos no aceptan a las nuevas
partners it is something that is not strange it is that
parejas es algo que no es extraño es que
this girl seems to tell it as if
esta chica parece que lo cuenta como si
this was nothing more than what happened
fuese que esto nada más que le ha pasado
to her and that it has been super serious
a ella y que ha sido super gravísimo
girl let's see what was a situation
chica a ver que era una situación
complicated of her life and her world and of
complicada de su vida y de su mundo y de
Carmen but we who comment on it
Carmen pero nosotros que lo comentamos
have to put it into perspective it's that
tenemos que relativizar es
Ban she she doesn't put all the scales
Ban ella ella no pone toda la balanza a
maybe in
lo mejor en
saying listen to me Antonio av Maybe
decir escúchame Antonio av A lo mejor
once she was with me well she wasn't
una vez que estuvo conmigo pues no
that in love with me or she got tired of
estaba tan enamorado de mí o se cansó de
me or in other words she thought she H was very excited about
mí o sea le pareció le H mucha ilusión
me at the beginning but in the end
est conmigo al principio pero al final
then when we lived together and such well
ya luego en la convivencia y tal pues
Hey she thought the moment was very intense and and no no
Oye le pareció muy intenso el momento y
she puts more The scales were because of
y no no ella pone más La balanza fue por
the daughter it was because of the
culpa de la hija fue por culpa de la
people of course Javi and the problem is my
gente claro Javi y es que el problema mi
sister the problem that we have If that
herma el problema que tenemos Si eso
were only a testimony Well
fuese solamente un testimonio Pues
we are here eating sunflower seeds we
nosotros aquí comiendo pipa lo
comment on it no problem but of course
comentamos ningún problema pero claro
this testimony that I am at
este testimonio que yo estoy por lo
least my point of view is Hey a
menos mi punto de vista es Oye una
fairly common situation and Nothing out of this
situación bastante habitual y Nada del
world that would have
otro mundo que se hubiera solucionado
probably been solved with time okay when
probablemente con tiempo vale cuando las
things are not forced going up stor
cosas no se fuerzan subiendo stor
studying with a girl who doesn't put in a fight or
estudiando con una niña que ni pincha ni
cut or organizing birthdays as if
corta ni organizando cumpleaños como si
you were a fundamental integral part
tú fueses una una parte integrante
of the family with time she
fundamental de la familia con tiempo se
would have calmed down but the thing is that this for her the
hubiese calmado pero es que esto ella el
problem comes  when she wants to
problema viene cuando ella lo quiere
compare it to Rocío Carrasco's testimony
equiparar al testimonio de Rocío
because that's what they asked her
Carrasco porque así se lo han preguntado
and Rocío Carrasco's testimony I
y el testimonio de Rocío Carrasco vuelvo
remember again is not that of Oh look how bad I
a recordar no es el de Oy que ve que mal
did with Antonio David eh It's not that it
me fue con Antonio David eh Ya no es que
is a strong testimony and
es un testimonio fuerte y lo está
this other is comparing it this has nothing to
comparando este ot pregunta esto ya no
do with that testimony she is
tiene que ver con ese testimonio está
talking now about how she felt with
hablando ahora cómo se ha sentido con
Rocío Flores But then Marta
Rocío flores Pero entonces Marta no
can't say anything because if she
puede contar nada porque si se
associated herself that she calmed down Maro is related
asoco que se cal maro va relacionado
from the beginning to the end with
desde el principio hasta el final con
Rocío Claws don't talk anymore don't shut up don't
Rocío garras no hables más no cállate no
say anything else no but maybe that's not
digas nada más no pero a lo mejor no es
her intention but for me that
la intención de ella pero para mí que
for the program it is in the end danced
para el programa sí es al final bailado
to how bad Rocío Flor is because it is
a lo mala que es Rocío flor porque está
handled by the father blah blah blah I mean
manejado por el padre patatín patatán o
no those from Salva keep wrapping
sea no los de salva me van envolviendo
the questions around me so that the
las preguntas para que salga la
answer that suits them comes out
contestación que a ellos les conviene
well the cont and if it doesn't suit them she
bueno la cont y si no le conviene te
tells you that the polygraph is lying the
dice que el polígrafo miente la
answer is going to be yes or yes you know but
contestación va a ser sí o sí sabes pero
of course eh here of course Marta does
claro eh aquí claro Marta no hace
absolutely nothing  self-criticism because it's
absolutamente nada autocrítica porque es
like well it's not even
como bueno es que ni siquiera
self-criticism Hey, look, maybe
autocrítica Oye pues mira A lo mejor
you started a relationship or a man in his
habéis iniciado una relación o un hombre
40s with a girl in her 30s
de 40 y pico con una chica de 30 y pico
at first very excited I don't know what I don't know
al principio muy ilusionado no sé qué no
how much and then as you lived together Well it did
sé cuánto y luego en la convivencia Pues
n't work out because because you are a
no ha salido porque porque tú eres una
very intense girl and because he is more
chica muy intensa y porque él es más
level-headed or because maybe later in
parado o porque a lo mejor luego ya en
living together he didn't like you as much a
la convivencia no le has gustado tanto
thousand things don't fit in one of the
mil cosas no cuadra en una de las
questions it says for another reason Okay pay
preguntas dice por otra cosa Vale dle
attention to the mother she wants to get the
atención a la madre ella quiere llamar
mother's attention with the crying
la atención de la madre con Los llantos
with Losant I want to know nothing no she
con losant quiero saber nada no la
got her attention especially with the
atención la llamó sobre todo con la
nectarine That one did really get her attention
nectarina Esa sí sí le llamó la atención
on the part of her minor minor
de verdad for parte su menor menor
so we have to respect that too
entonces hay que respetar eso también
Well her mother told it already for me it's her
Bueno lo contó su madre ya me par es su
mother her mother will tell it but her mother
madre su madre lo contar pero su madre
told it publicly but I could
la contó públicamente pero yo podrí
talk about something that someone has told
hablar de algo que ha contado alguien
publicly but now We are talking
públicamente pero ahora Estamos hablando
about a woman who is a woman who has
de una mujer que es una mujer que ha
been on Ana Rosa's program and has
estado en el programa de Ana Rosa y ha
ended up revealing with a
terminado desvelando con una
calmness I tell you  in her last
tranquilidad yo te digo en sus últimas
interventions saying clearly
intervenciones diciendo claramente
for a long time I expected one from my
durante mucho tiempo esperaba una de mi
mother Now I'm the one who doesn't want to
madre Ahora soy yo la que no quiero
talk to
hablar con
mother call attention I have
madre llam atención yo no lo escuchado
never heard that it could be a LL attention a
nunca que pue ser una LL atención una
call to the public to
llam de atención al público para que
meet and to win the contest no the
meot y para ganar el concurso no el
father gave instructions to Rocío on
padre le daba indicaciones a Rocío sobre
things she had to say on the set I mean
cosas que tenía que decir en el plato O
yes I have heard conversations
sea sí que he escuchado conversaciones
between them about how to say something but
de ellos acerca de cómo decir algo pero
not that I told Rocío What she should say but
no que dije a Rocío Qué debe decir sino
how to say it you know maybe
cómo decirlo sabes a lo mejor decía
Rocío would say Well the thing is I don't agree
Rocío Pues es que no estoy de acuerdo
with this and the father well he told her the
con esto y el padre pues le decía la
way he thinks and vice versa the daughter
manera en la que cre y al revés la hija
to the father It's not that about I know eh that
al padre No es que sobre heo eh de que
if the father told his daughter or
si el padre le dijera a la hija o le
gave her instructions on How to deal with something
diera indicaciones de Cómo afrontar algo
on television depending on what
en la tele dependiendo dependiendo que
specifically it could be manipulation or it
en concreto puede ser una manipulación o
could be advice because your father has been
puede ser un consejo porque tu padre
on television for 30 years And you haven't And you
lleva 30 años en la tele Y tú no Y tú
are new no I mean not this
eres nueva no O sea tampoco en esta
week either in this past week You and I have
semana en esta semana pasada Tú y yo nos
given each other advice on how to
hemos dado mutuamente consejos de cómo
deal with issues in public for around
trata temas en público por alrededor de
10 or 12 times we do it very
10 o 12 veces lo hacemos muy
frequently right Elena It's  the normal thing is
habitualmente verdad Elena Es lo normal
that it is normal when something happens to me
es que es lo normal cuando me pasa algo
Elena alne I talk about this I answer I don't
Elena alne esto hablo contesto no
answer digne you call alne she says Hey
contesto digne tú llam alne le dice Oye
look at this and alne well you can tell me Well look I would go this way I would go that
mira esto y alne pues te puedes decir
way it doesn't suit you if it suits you
por allí no te conviene si te conviene
tamp true it's true it's true Hey what's happening to me I do I
tamp verdad es verdad es verdad Oye que
open it directly I don't open
me pasa esto hago abro directo no lo
this this topic I touch this I don't
abro esto este tema lo toco este no lo
touch it and normally we tell you
toco y normalmente nosotros te decimos
no And you say no no way no way no eh You have stopped me many times
no Y tú dices no que va que va no eh Me
eh come on Well yes
habéis frenado de muchas eh haben Bueno
yes we have stopped you on some
eso sí eso sí te hemos frenado alguna
occasions you have stopped me many times you have
vez me habéis frenado de muchas me
made me lose a lot
habéis hecho perder mucho
[Laughter]
[Risas]
money many families there are times when
dinero muchas familias hay veces que
children do not accept the new partner no
hijos que no aceptan la nueva pareja no
but the fundamental role of that father
pero el papel fundamental de ese padre
in this case Toño David is to mediate you have
en este caso Toño David es medi aav tú
seen it to mediate and tell his
lo has visto para mediar y decirle a su
daughter try to get her closer to you at
hija intentar que se acerque a ti al
first yes and then no more after I
principio sí y después ya no después
think because he already gave up on it
creo que por porque ya lo dio por
no after my dismissal is
perdido no después de mi despido es
when I saw most clearly that there is what nobody
cuando más claro vi que ahí lo que nadie
wanted to be there that they did not want  that she
quería estares que no querían que
was there when she argues
estuviese ahí cuando ella discute
with you that you tell us this has
contigo que nos lo cuentas el esto tiene
this has this has another interpretation Eh
esto tiene esto tiene otra lectura Eh
of course you have caught her just like me Of
claro la habéis pillado igual que yo Por
course of course Marta here has said that
supuesto claro Marta aquí ha dicho ya no
Antonio David was no longer interested in me when I
le interesaba yo a Antonio David cuando
was not in Tele5 me
no estaba en tele5 yo
and And it's that of course what a sack no but I I
y Y es que claro vaya saca no pero yo yo
think that she Of course without knowing if it's
creo que ella Claro sin saber si es
true eh I don't know if it's true she's
verdad eh yo no sé si es verdad lleva
right and Antonio David had a
razón y Antonio devid tenía un interés
special interest in her because he worked in
especial en ella porque trabajaba en la
television the truth is I don't know
tele la verdad no lo sé no me cuadra
that speech doesn't fit too well with what happened
demasiado ese discurso con lo que pasó
on television but to the praise of Ana Rosa and
en la tele sino a laud de Ana Rosa y
to get news or things about Ana Rosa
para sacar noticias o cosas de Ana Rosa
to know to know what to know
para saber para saber qué para saber
everything that was going on on television She who was
todo que se cocía en la tele Ela que se
talked about in the corridors what was talked about
hablaba los pasillos lo que se hablaba
in the editorial office what they were going to get
en redacción lo que se iban a
out antt sinil and she has her ass bare
sacaro antt sinil y tiene el culo pelado
in all this press she knows more than
en todo esto de prensa sabe más que
all of those together but do
todos esos juntos pero
you think about the press do you think that he was
creéis de prensa creéis que él estaba
with Marta
con Marta
Riesco to have that contact with
riesco para tener ese contacto con la
television at the beginning no later yes no I
tele al principio no después sí no yo
think that at the beginning that
creo que al principio eso
a hair in the air the shave the paba she
una cana al aire el pelar la paba le
likes a lot to like  He really likes
gusta mucho gustar le gusta mucho el la
conquest and with Marta he didn't measure the
conquista y con Marta no midio las
consequences of the person that Marta was,
consecuencia de la persona que era Marta
the intensity of Marta, what
de la intensidad de Marta de lo que
Marta was going to demand and he thought that she was just
Marta iba a exigir y pensó que era una
another one of those who had passed through his life
más de las que habían pasado por su vida
of those who say I'll call you when I go to Madrid we
de las de te llamo cuando vaya a Madrid
see each other from time to time and with I don't measure
nos vemos de vez en cuando y con no
with Marta I don't measure look I
calibro con Marta No calibr mira yo
think that I think that Antonio David
pienso eso yo creo que Antonio David
kind of got involved in what
como que se se vio envuelto para lo que
he was let's say a relationship What
él era digamos una relación Lo que dice
Carmen says we see each other from time to time such and
Carmen nos vemos de vez en cuando tal y
such she fell madly in love he didn't
cual ella se enamoró perdidamente él no
And he started the relationship out of the blue it was
Y él empezó la relación de buenas a
seen that it became more and
primeras se vio que que se hizo cada vez
more public each time Marta told him
más público cada vez Marta se lo decía
more people because that's the reality and as
más gente porque esa es la realidad y en
soon as he met her for a few months outside it was
cuanto la conoció unos meses fuera ya se
over No more I don't want anything more with you
acabó Ya no no quiero nada más contigo
than that do you agree with her being fired Yes but
que eso coincides con su despido Sí pero
that I would have left her anyway I think so of
que la hubiese dejado igualmente Yo creo
course I think that it's not that I
que sí claro yo pienso que no es que
was with her for that reason I mean Hey
estuviera con ella por eso es decir Oye
moo because I'm going to be with this one to have
moo por voy a estar con esta para tener
this contact to see if I get into TV or
este contacto a ver si entro a la tele o
something like that I have contact of what but well I
así tengo contacto de lo sino que bueno
was with her for myself
estaba con ella por yo
and such then since it is
sol y tal luego ya que está pues
then
entonces
because it came to light if
ya porque salió a la luz si
the daughter didn't work that it is absurd to
no trabajaba la hija que es absurdo
say I'm going to be with an aunt who
decir voy a estar con una tía que
works in television when I have my
trabaja en la tele cuando tengo a mi
daughter working there she has the daughter but
hija trabajando allí tiene la hija pero
Marta's position was not the same as
la posición de Marta no era la misma que
Rocío Flores's because Marta was
la de Rocío flores porque Marta estaba
there in the editorial office Marta was there it wasn't the
ahí en redacción Marta estaba no era lo
same it wasn't the same Of course of
mismo no era lo mismo Claro
course she has benefited from that of Marta
claro se ha beneficiado de eso de Marta
also undesirable between Rocío Flores and you
también desable entre Rocío flores y tú
no I mean it was Absurd I mean
no o sea es que fue Absurda quiero decir
the discussion was Absurd that
la discusión fue Absurda de de que de
suddenly she got like this and said that
repente le dio así un un aire y dijo que
I shouldn't go to her father's birthday party
yo no fuese al cumpleaños de su padre
that I had prepared for him and the father gave
que le había preparado yo y el padre di
an air birthday but listen to me what you
un aire cumpleaños pero escúchame lo que
're saying so hard that at the
estás diciendo tan duro que en el
moment at the moment in which they
momento en el momento en el que te
fire you Nobody wants you anymore with this thing
despiden Ya nadie te quiere con lo esto
about the nails No yes That was the day that
lo de las ñas No sí Ese fue el día ese
with a woman for 3 years because he
con una mujer durante 3 años porque
works in a company in which he is
trabaja en una empresa que a él le
interested in introducing information know
interesa meter información saber
information is like that no before I thought that
información es así no antes pensaba que
no now I'm starting to think that yes years
no ahora empiezo a pensar que sí años
with Alien and just two weeks after leaving
con Alien y justo a las dos semanas
home I think that  it's the moment where you
de de casa creo que es el momento donde
should show support sorry for these
deberías Mostrar el apoyo Perdona estos
images where are they because points starl
imágenes dónde son porque puntos starl
starl in starlight was where it says that
starl en starlight era donde dice que
then he had called a it doesn't say that
luego él había llamado a un no dice que
when they were there he called one of
cuando estaban ahí llamado a una de la
the 14 year olds with whom he had been involved and
de los 14 años con la que llevaba liado
said while
dijo estando
the daughter was there how was he going to call another
la hija cómo iba a llamar a otra a no
unless he was thinking of leaving the daughter with
ser que pensara dejar a la hija con
Marta that they went to get a drink and he
Marta que se fueran a tomar algo y él
on his side she said that she found out that
por su lado ella dijo que se enteró que
the day they were at
el día ese que estuvieron en el
starlight he was sending her a
starlight él estaba mandándole un
message like I'm in malag such and such or something like that I
mensaje a como estoy en malag tal o algo
'm where I lived the
de eso estoy donde vivía la
other one is that if it's true just like
otraa es que si es verdad tal y como lo
Marta tells it she's cool it's that cl or it's that you're
cuenta Marta es chela es que cl o sea es
going to the concert you're there
que te vas al concierto estás ahí
posing because you're posing I don't know H they're not the
posando porque estás posando no se H no
photos from afar no no she's there
son las fotitos de lejos no no está ahí
with the camera here and she's smiling
con la cámara aquí y está con la sonrisa
a kiss here a kiss there and
un besito para acá un besito para allá y
such And on the phone it's a traca
tal Y por el móvil est traca
traca open if it is like
traca hbre si es como la ha contado
Marta told it eh But anyway listen to me Marta
Marta eh Pero bueno escúchame que Marta
don't you think that I wouldn't pick up
no pensáis que que no le cogería el
mobile to see it to see who was there
móvil para vérselo a ver a quién estaba
but not a crime but that Antonio dav
pero que no delito pero que Antonio dav
you think he's stupid you think he doesn't
te crees que es tonto te crees que no
also have that in knowing how to do all
tiene también eso en saber hacer todas
these stories David man will put a
estas historietas David hombre le pondrá
man's name in the agenda man
nombre de hombre en la agenda hombre
Well maybe Manolo the fanero of course
Pues a lo mejor Manolo el fanero claro
lawyer lawyer
abogado
lawyer lawyer lawyer all
abogado abogado abogado abogado todos
lawyers Yes yes
abogados Sí sí
sure another question let's go this question
seguro otra pregunta vamos esta pregunta
see you continue talking to Antonio
verá tú sigues hablando con Antonio
David what is it like the one of I am not like the
David cuál esz como la de soy no como el
president are you still Marta riesco Sánchez
presidente sigues Marta riesco Sánchez
talking to Antonio David I said no
hablando con Antonio David he dicho no
but I have to make a clarification no no
pero tengo que hacer una matización no
no I have not said that I have not said no
no no no he dicho que no he dicho no
first not said not to talk and talk no
primer no dicho no hablar y hablar no
only can talk riesco has said have not been
sol puede hablar riesco ha dicho no se
heard because here we are not
han escuchado a porque aquí no la
playing it you or I Conchita Marta ariesco
jugamos tú o yo Conchita Marta ariesco
He says no What does he say
Dice que no Qué dice
What does he say the
el Qué dice la
truth It is true that you have communication
verdad Es verdad que tienes comunicación
with him through emails but that he does not
con él a través de mails pero que él no
answer you with which you do not speak with the
te contesta con lo cual no hablas con el
last one that you sent him what was the one about the
último que le has mandado cuá fue el del
trial of the cartels of María Patiño and
juicio de los cárteles de María Patiño y
he does not
él no te
answer you I insulted him but in this other
contesta le insulté pero en este otros
previous one well you have  [ __ ] up life how
anterioro pues me has [__] la vida cóm
could you do this to me with how bad
has podido hacerme esto con lo mal que
I am with how bad I was he read
yo estoy con lo mal que estaba ha leído
nors good talking not conted
nors buen hablando ot conted
keep talking don't keep talking my her
segu hablando no segu hablando mi her
one thing is to have a conversation but
una cosa es tener una conversación pero
Talk to someone but after
Hablar a alguien pero quear luego de
this other
esta otra
question I have to take a leap of
pregunta yo tengo que hacer un acto de
faith right now I hope I believe that what they have
fe ahora mismo Ojalá creerme que lo que
put in the emails those are
le han puesto en los correos esos son
all insults and I don't know what Maybe they have
todo insultos y no sé qué A lo mejor le
said other things to him I can think that you
han dicho otras cosas puedo pensar que
could have said other
has podido decirle otras
things last time you asked him for a
cosas última vez que le pediste una
chance eh he asked me
oportunidad Eh me la pidió
when he finished save me Sorry a
él cuando acabo sálvame Perdón hace un
year ago just when they kicked you out of save me
año justo cuando os echaron a de salv
just a year just a year and how does he ask you for
justo un año justo un año y cómo te pide
that chance what does he say
esa oportunidad qué es lo que dice él
well his house is that or not Look finished
pues su casa es eso o no Mira acabado
save me as is no and let's
sálvame tal cual no y vamos a
celebrate
celebrarlo
Yeah wow well
Sí
keep going let's
ostras buo bueno sigue sig vamos a
celebrate we have a snack to
celebrarlo echamos un pinchito para
celebrate normal norm
celebrarlo normal norm
of course
claro
celebrate is a super well known book
celebrar es un libro super conocido
about narcissistic couples and well it's
sobre parejas narcisistas y bueno es
quite hard for narcissistic couples
bastante duro para parejas narcisistas
important is not that then he says that
importante no es que luego él dice que
narcissist am
la narcisista soy
I the case that okay let's get to this let's get to
yo el caso que vale vamos a esto vamos a
this that what is this that here still
esto que que est esto que aquí todavía
on Instagram that I asked
en instagram que se lo he pedido yo a
racel before starting and it turns out that it
racel antes de empezar y resulta que
was still published Okay, he says
estaba todavía publicado Vale dice
attentive #come back anton av even I
atento #vuelve anton av hasta yo me
reveal myself okay What are They So this
revelo vale Cuáles son O sea que esto
Clear I understand Well I'm going to read it
Claro entiendo Bueno voy a leerlo
first so I don't get
primero no vaya a ser que me adelante
too far ahead of myself What are the main
demasiado Cuáles son las principales
signs that someone has a
señales que alguien tiene de un
narcissistic personality disorder
trastorno de personalidad narcisista
here here the disorders It's that they've
aquí aquí los trastorn Es que esto me lo
called this me on many
han llamado a mí también en muchas
occasions too in space est it's that the
ocasiones en space est es que los
disorders are put on and taken off as if they
trastornos se ponen y se quitan como si
were bresca vests What are they
fueran chalecos del bresca Cuáles son
Okay, look at the most
Vale pues mira las señales más
important signs that someone has a
importantes de que alguien tiene un
narcissistic personality disorder
trastorno narcisista de la personalidad
are they need admiration it's their
son necesitan admiración es su
fuel they need to believe that they are
combustible necesitan creer que son
superior and they want others to
superiores y quieren que los demás
recognize their superiority without
reconozcan su superioridad sin
admiration they are lost two can
admiración están perdidos dos pueden
talk about themselves and how incredible they
hablar sobre sí mismos y lo increíbles
are for hours without even
que son durante horas sin ni siquiera
asking anything about yourself
preguntar algo sobre ti
eh if you and the narcissist are having
eh si tú y el narcisista estáis teniendo
a conversation about yourself the narcissist
una conversación sobre ti el narcisista
will end up that I turn down the volume and  I
terminará que se me baja el volumen y
have to be here
tengo que estar aquí
uploading it talking about himself and his
subiéndolo hablando de sí mismo y de su
own experience What is obviously more
propia experiencia Que obviamente es más
important and interesting is a
importante e interesante es una relación
relationship Generally they try to rush
de pareja Generalmente intenta apresurar
things after a date
las cosas después de alguna cita
normally Only two or three want to be a
normalmente Solo dos o tres quieren ser
couple officially
pareja oficialmente
this This is this is the non-
esto Esto es esto es el teast no
narcissistic test that one that the four I think you have
narcisista ese ese el cuatro yo creo que
put it there for
lo has metido ahí para
four block see it please can you
cuatro cuadra véelo por favor me podéis
look for this in Wikipedia or in the
Buscar esto en la Wikipedia o en la
encyclopedia let's see can you look for
enciclopedia d a ver podéis buscarme
this text to see if it exists Of course
este texto a ver si existe Pues claro
apart from that it is supposed to be from the book no
aparte eso se supone que es del libro no
Or This is not from the book but from
O Esto no es del libro pero del libro de
Teo's book The one about the one who will see me Elena
Teo El del el que le ver a verame Elena
if you and the narcissist are talking
si tú y el narcisista estáis hablando
having a conversation about you the
teniendo una conversación sobre ti el
narcissist will end up Talking about his
narcisista terminará Hablando de su
experience let's see if it comes to me
experiencia vamos a ver si a mí me viene
my partner comes to me my son my daughter
a mí me viene mi pareja mi hijo mi hija
my whoever is a friend and he is telling me
mi quien sea un amigo y me está contando
something that happened to him It is very normal for
una cosa que la pasado Es muy normal que
me to say Look, this happened to me and I
yo diga Mira a mí esto me ha pasado y yo
tell you that ta ta ta ta ta you advise
te digo que ta ta ta ta ta tú aconsejes
not to see man what he refers to It is that he
no a ver hombre lo que se refiere Es que
will care very little what  I
le va a importar muy poco lo que le
told him about you he comes to you he's the typical
hable de ti te viene alui es el típico
Javi from I have a headache
Javi de Tengo un dolor de cabeza dolor
headache for pain is mine for pain is
cabeza para dolor es mío para dolor es
mine yours is already
mío el tuo ya
passing of course to me the one that makes me laugh is
pasa claro a m el que me hace graci es
point number quat that's what it refers to cu that you
el punto número cuat a eso se refiere cu
have that
que tenid que
cu the C blonde is 36 years old or maybe
cu el C rubia es de 36 años o alun ve
[Music]
[Música]
32 in favor Don't laugh that this serious
32 al favor No te rías que esto serio
comes Go for it Of course like of course what
venga Dale caña Claro que como claro lo
suits you if you don't get what you
que a ti te cuadre si no tienes lo que
want he will punish you with the
quieres te castigará con la ley de hielo
silent treatment they won't talk to you for a few days
o Silent no te hablan durante unos días
or clearer here Marta no way she won't
o más claro aquí Marta ni de coña no te
talk to you for a few days Well that's what she does
habla unos días Pues eso es lo que hace
everything that reading it has Marta won't
todo lo que leyendo lo ha Marta no te
stop talking to you for a few days
deja de hablar a ti por unos días de
jokingly or in other words something that messes you up that she
coña o sea una cosa que te la lí que te
makes a fuss but another thing that is in
monta un pollo pero otra cosa que es en
any case he did it not that he did it to himself let's say
todo caso se lo hacía él no que la él se
at least half
lo se lo hacía vamos al menos la mitad
of the things you say are lies they
de las cosas que dices son mentiras
don't respect your limits and your time
que no respetan tus límites y tus tiempo
in relationships they are
en las relaciones de pareja son
unfaithful but a portrait of the same per or whatever
infieles pero un retrato del mismo per o
but how is this a like this doesn't
sea pero cóm que esto es una como esto
exist This can't be est Where
no existe Esto no puede ser est Dónde
is this Antonio David you imagine
está esto Antonio David tú imagínate
this in a psychiatrist or rather one
esto en un psiquiatra o sea una quiere
means that Marta has been has been
decir que Marta le ha sido le ha sido
unfaithful to him does he mean by that or what is that what is that for
infiel a él quiere decir con eso o qué
why does he include point
es que es eso para qué mete el punto
number eight because four It has already
número ocho porque el cuatro Ya nos ha
been made clear to us that the relationship was running
quedado Claro que corría la relación
but point 8 was unfaithful to you Marta does
pero el punto 8 te fue infiel Marta eso
n't have to tell that and then she doesn't
no lo tiene que contar y luego no
respect your limits and your time which
respeta tus límites y tus tiempos que es
includes that I am cheating on
engloba en que yo te le estoy poniendo
my wife and she doesn't respect me she does
los cuernos a mi mujer y no me respeta
n't respect me let me cheat on her
no me respeta déjame ponerle los cuernos
calmly of course don't don't rush me let me cheat on
tranquilo claro no me no me metas prisa
her slowly don't rush
déjame que yo la engañe pausadamente no
me and then comes the other one not
me metas pris y luego viene el otro no
of unfaithful they have sent me the
de infieles a mí me han mandado los
symptoms and such And here the unfaithful part does not appear
síntomas y tal Y aquí no aparece lo de
but let's see that you
infiel pero es que vamos a ver que tú
imagine I mean 100% you have to be
imagínate O sea 100% tienes que ser
unfaithful if not no you don't have a
infiel si no no no tienes trastorno
narcissistic disorder you have the disorder of no
narcisista tienes el trastorno de no
because maybe it is if you have some
porque a lo mejor es si tienes algún
three points or 10 points of what they
tres puntos o 10 puntos de los que
talk about there
hablan ahí
or this hodgepodge coincides with
o el batiburrillo este coincide con
approximately 80% of the population or
aproximadamente el 80% de la pobl
point remove two and we are already clear
oa punto quita dos y ya estamos claro
some coincide some point with
alguno coincide algún punto con todo el
everyone Sure sure but let's see what is
mundo Claro claro pero vamos lo que está
saying here that is Marta is not here no
diciendo aquí que es Marta no esta no
but let's see This is like what you
pero es que vamos a ver Esto es como lo
were talking about before if
que ests hablando antes de que si las
people change or not change or have
personas cambian o no cambi o tienen
things that are for the personality
cosas que son para la personalidad para
forever let's see you can act in
siempre vamos a ver tú puedes actuar de
one way at one time and in another
una manera en un momento y de otra
way at another time yes it is true
manera en otro momento sí que es verdad
that maybe if you have a
que a lo mejor si tú tienes una
very marked personality a character Maybe you usually
personalidad muy marcada un carácter A
more or less
lo mejor que sueles más o menos
coincide in your way of arguing with
coincidir en tu forma de discutir con la
people in your way of I don't know what is worth But
gente en tu forma de no sé qué vale Pero
well, you at a given moment during Your
bueno tú en un momento dado durante Tu
life you can be unfaithful with one partner and
vida puede ser infiel con una pareja y
with another No and Hey have you regretted it, you
con otra No y Oye te has arrepentido
learn from your mistakes or whatever,
aprendes de los errores o lo que sea
imagine when you are younger or
imagínate cuando eres más joven o
after being in a long relationship then
después de ser una relación larga luego
you have one in which your head is a
tienes una en que tienes la cabeza un
little crazy and you act badly You in a, you in
poco loca y actúas mal Tú en una tú en
a conversation you may be
una conversación puedes que estés
talking to someone  and you start
hablando con alguien y empieces a
talking to him about yourself because you don't give a
hablarle de ti porque no te importa una
[ __ ] about what the other person is telling you and you
[__] lo que te está contando el otro y
're not a narcissist Damn I don't
no eres narcisista [__] Que no me
give a [ __ ] about what you're
importa una [__] lo que me estás
telling me okay And then they never accept that you
contando vale Y luego nunca aceptan que
're wrong Well of course it's that or
estás equivocado Bueno claro es que o
rather they are situations narcissistic is being
sea son situes narcisista es ser
arrogant that you don't accept that you're
prepotente que no aceptes que estás
wrong No let's see there is a point that I do
equivocado No a ver yo hay punto que sí
identify with what I've read on
identifico con lo que yo he leído en
other occasions about
otras ocasiones de las las
narcissistic personalities but other
personalidades narcisistas pero otros
points Like for example the
puntos Como por ejemplo lo de la
infidelity thing sincerely there will be
infidelidad sinceramente habrá
faithful narcissists no Or no well because it
narcisistas fieles no O no bueno porque
's a classic that he likes to like that he likes
es un clásico que le gusta gustar que le
Well then that's better you're a
gusta Bueno pues eso mejor eres
narcissist yes you can like that
narcisista sí que puedes que te guste el
falling in love that everyone is
eso ir enamorando que todo el mundo esté
there like behind you it could be but
ahí como detrás de ti puede ser pero
look it's that I don't know I see a portrait
mira es que yo no sé yo veo un retrato
of him there the truth is that you know what
de él ahí la verdad es que sabes qué
happens that it could be Yes but it's that it
pasa que podría ser Sí pero es que
could be a while of many people yes
podría ser un rato de muchísima gente sí
if you look at the points we can all
que si miras los puntos todos podemos
have points in coincidence with that
tener puntos en coincidencia con eso
but I see him more points of
pero yo es que le veo a el más puntos de
coincidence with that but what is it that he
coincidencia con eso pero qué es que lo
put it  he for Marta that man Oh it sounds like he
puso él para Marta eso hombre Ay suena
man but let's see I ask V a
para é hombre pero a ver pregunto V una
little face down here listen to me let's
caretita aquí abajo escúchame vamos a
see he asks from complete
ver la el pregunto desde la completa
ignorance
ignorancia
okay narcissistic disorder would not be
vale el trastorno narcisista no sería
something
algo
neurological man I understand that
neurológico hombre entiendo yo que punto
psychiatric point of view not psychological
de vista psiquiátrico no psicológico
psychiatric behavioral behavioral
psiquiátrico de comportamiento de
no no but the fact is that with
comportamiento no no pero es que ya con
that it is not a disorder it is already it is already from
ello no es trastorno es ya es ya
always you are born with it hom I
de de siempre se nace con ello hom Yo
am not an expert on this either on the
tampoco soy una experta en este en el
subject And such But I don't know do you believe that someone
tema Y tal Pero no sé creéis que alguien
who is a narcissist has it changes their
que es narcisista tiene es cambia su
attitude is reformed stops being
actitud se reforma deja de ser
narcissistic with it in life or not
narcisista con la en la vida o no
always repeats it is their way it is like
siempre repite es su forma es como los
psychopaths psychopaths I don't know no never I know they
psicópatas los psicópatas no se no nunca
never stop being psychopaths it's like
se nunca dejan de ser psicópatas es como
being a psychopath exactly no I don't know
ser psicópata exacto no que no lo sé
because I don't understand this subject
porque no entiendo yo de este tema no
I am not an expert the subject I have read the book
soy experta el tema de he leído el libro
zero contact or anything is it from
de contacto cero ni nada es de
birth yes it can be neurological unct
nacimiento sí puede ser neurológico unct
neurological No of course it is neurological no it
neurológico No claro es neurológico no
is after no you are not born with it but
es después no no se nace con ello pero
the thing is that when the thing in the book of
la cosa es que cuando lo del libro de
zero love people threw their hands to their
amor cero la gente se echó las manos a
heads and oh what are you calling him
la cabeza y ay lo que le está llamando
Oh poor thing what are you calling him
Ay pobre lo que le está llamando madre
my goodness and now nothing is happening doesn't stop me stop It's that you
mía y ahora no pasa nada no para m para
know what's going on Carmen that it's that
Es que sabes qué pasa Carmen que es que
no I think that's where I think
no yo creo que ahí es donde yo creo que
you don't understand us For example true let me
tú no nos entiendes Por ejemplo verad te
explain let me explain to you one thing is
explico déjame que te explique una cosa
that let's say I'm surprised that
es que digamos a mí me sorprende que
Marta says and another thing is that I say I don't
Marta diga y otra cosa es que yo diga no
believe her that's a lie and look how
la creo eso es mentira y que ve qué
outrageous you understand me where are you going
barbaridad tú me entiendes dónde vais
Ah who did I think was Endo the
Ah quién me creía que se estaba Endo
whole live you understand me let's
todo el directo tú me entiendes vamos a
see one thing is that I say wow how
ver una cosa es que yo diga ostra qué
strong that Marta published a book where
fuerte que Marta saqué un libro donde se
narcissistic couples are described at the
describe a parejas narcisistas en la
time in which she published it because what is she
época en la que lo sacó porque qué está
trying to say well obviously she's
queriendo decir pues evidentemente está
trying to heal the wounds by reading a
intentando sanar las heridas leyendo un
book that talks about that type of guys it doesn't
libro que habla de ese tipo de tíos no
surprise me if he is or isn't
me sorprende que lo sea o no lo sea
Carmen I don't know I haven't been with
Carmen yo no lo sé yo no he estado con
Antonio David I don't know him You're welcome
Antonio David Yo no lo conozco De nada
but the news is I'm referring to you
pero que la noticia es refiero a ti en
specifically but people were saying what she
concreto pero la gente decía lo que le
is calling him this  It's because Antonio David
está llamando esto es por Antonio David
is calling but
está llamando pero
Oy he's calling her that's not Or it's not
Oy está llamando a ella eso no O no es
that people use the word
que la gente utiliza la palabra
narcissist they use it as an adjective
narcisista la utilizan como un adjetivo
as a quality and it's like there are people
como una cualidad y es como hay gente
who don't even know that you're imputing
que ni siquiera sabe que estás imputando
a TR as a quality No man Yes yes
un TR como una cualidad No hombre Sí sí
as an adjective like when they call you
como un adjetivo como cuando te dicen
Shameless like when they call you Good
Sinvergüenza como cuando te dicen Bueno
but bad pejorative bad bad of course
pero malo peyorativo malo malo claro
bad of that manipulates that you like you
malo de de que manipula de que te gusta
have no empathy bad he is very manipulative
no tienes empatía mal es muy manipulador
too but then it's the same that they are the
también pero entonces igual es que andan
same he is her with the book he with
igual él se ella con el libro él con
all this If they are the same Yes yes I know
todo esto Si es que están igual Sí sí se
things are diagnosed here to him
se se diagnostica aquí las cosas a él
when everyone told him í Oh what he's
cuando se lo dijeron todos í Ay lo que
calling her because look at that
le está llamando porque fíjate la ese
book means that he is telling her And
libro quiere decir que le está di Y
now he's calling her this the
ahora él le está llamando esto a ella
same So she was she wasn't
igual Entonces ella tenía ella no tenía
right he is right now the other way around
razón él si tiene razón ahora al revés
honestly I know how they look they
sinceramente yo que sé cómo se ven ellos
act but you don't realize that he acts
actúa pero no te das cuenta que actúa
very similar to him he was very offended with
muy parecido a él se ofendió mucho con
the book and now he is doing the
el libro y ahora le está haciendo lo
same thing to Marta that's why when they
mismo con Marta por eso cuando le
ask him on the program all the
preguntan en el programa todas las
questions go  aimed at her
preguntas van encaminadas a que ella se
identifying with Rocío Carrasco I think
identifique con Rocío Carrasco creo que
one story has nothing to do with
no tiene nada que ver una historia con
the other okay this is a relationship if you
la otra vale esto es una relación si me
push me very much in quotes because they
apura de muy entre comillas porque dos
weren't there for two days and she's trying to
días no estuvieron y la está intentando
compare it to a pretty
comparar con una relación bastante
powerful relationship with problems with children in
potente con problemas con hijos de por
between for many years and the testimony of
medio muchísimos años y el testimonio de
one another they are not the same that can't be
una otra no son iguales que no se puede
compared with a family that you have formed
comparar con una familia que has formado
one way or another that ca
sea de una manera o de otra eso sí que
n't be compared noom it seems this
no se puede comparar noom parece esta
question we have to swallow or something like that
pregunta nos lo tenemos que tragar o así
man I don't know They have a bad
hac hombre Yo no sé Ellos tienen mala
relationship there no they don't have a good relationship
relación ahí no no tien buena relación
because not let's see why he doesn't do it So as
porque
not to lose
no a ver para no lo hace Para no perder
the part of the tide that supports Olga and
la parte de la marea que apoya Olga y
that's my opinion That's my opinion
eso es mi opinión Esa es mi opinión
Of course because part of the blue tide
Claro porque el parte de la marea azul
still supports Olga and if he leaves he doesn't
todavía apoya a Olga y si deja él no
show any support for Olga Eh Well
demuestra ningún apoyo a Olga Eh Pues
that tide is going away what would you say if he
esa marea se le va qué qué dirías si
goes back to Olga You think he's going to come back with Olga
vuelve con Olga Tú crees que va a volver
is that Olga is an idiot I would say
con que Olga es que Olga es idiota diría
that Olga is an idiot that he doesn't suit him
que Olga es idiota que él no a él le
very well but that Olga we're going
viene muy bien pero que Olga vamos
back to the basement as he says  Marta
volver a al sótano como dice Marta
terrace terrace Olga has trampled on her has
terraza terraza a Olga la ha pisoteado
ignored her has done everything to her It seems to me
le ha ninguneado le ha de todo Me parece
that Olga would come back Well a lot of
que Olga volvería Pues un montón de
steps to think from this support
pasos para piens de este apoyo ha salido
Rocío has also come out supporting her let's see I think
Rocío también apoyándole a ver yo pienso
that in the end they unite them let's see they
que al final les unen a ver a m me
told me that things were very bad
contaron que las cosas estaban muy mal
but to the point that you can't
pero a tal punto de que no se puede
tell how bad it is, I mean with things
contar lo mal que está o sea con cosas
now and personal perp
ya y perp personales discusiones
delicate discussions anyway okay I don't know if it's
delicadas en fin vale No sé si sera
true or false because my sources tamp
verdad o mentira porque mi Fuentes tamp
were the most reliable okay But well I know I
fueron las más fiables vale Pero bueno
think that it was noticed like a
se yo creo que se notó como un
distancing and such that also It's
distanciamiento y tal que también Es
logical when one person is
lógico cuando una persona se está
separating from the other There's this bad vibe
separando de la otra Hay esto mal rollo
of you have a partner I have another
de tú tienes una pareja Yo tengo otra
okay okay But in the end man but
vale vale Pero al final hombre pero
also say you don't want the mother of
también decí no quieres que la madre de
your daughter to win a contest it's that I am
tu hija gane un concurso es que yo estoy
Look that's what I was going to tell you let's see
Mira eso es lo que te iba a decir a ver
let's imagine that of course
vamos a imaginarnos que claro
normally when things like this happen to us
normalmente cuando nos pasa cosas así
with characters that we like or dislike well we
con personajes que nos caes bien o mal
tend to say Oh how bad that let's
pues tendemos a decir Oh qué malo que a
see
ver
obviously he will be interested in defending
evidentemente le interesará defender a
Olga economically for the  direct and
Olga económicamente por los directos y
all that I don't see that as bad either, I mean
todo eso eso tampoco lo veo yo mal o sea
bad it's good for her No of course and for
mal es bien para ella No claro y para sí
himself what would be bad another thing is that
mismo que malo tendría otra cosa es que
he's falsifying a relationship with Olga and
esté falseando una relación con Olga y
Olga From there when he comes back he'll say gosh what a
Olga Desde allí cuando vuelva diga anda
fabric defended you know Olga is not going to
que vaya tela defendi sabes Olga no va a
say anything but I think he's falsifying the
decir nada pero yo creo que falsea la
relationship with Olga that he can't, for
relación con Olga que no puede yo para
me of course we don't know anything because we are not
mí claro no sabemos nada porque no
but for me he can see
estamos pero para mí que lo puede ver a
Olga he is part of the tide defends
Olga él parte de la marea defiende a
Olga fully and he can't say cancel
Olga full y no puede decir cancelo a
Olga but Hi if he is defending her
Olga pero la Hi si la está defendiendo
too and she wasn't there it's not the same It's not the
también y no estaba no es lo mismo No es
same he could have sent it of course to the
lo mismo se lo pudo mandar claro a la
daughter the daughter is being claimed the
hija a la hija se le está reclamando lo
same this as Vera mother you are not
mismo esta que Vera madre no la estáis
defending her until today it is the first time
defendiendo hasta hoy es la primera vez
since Olga entered on Thursday the
que desde que Olga entró el jueves la
first time she has put something not the
primera vez que ha puesto algo ni el
Jump of Olga or
Salto de Olga ni
anything Javi the other time since
nada Javi la otra vez desde que entró
Olga entered the first day she was supported and
Olga el primer día se le apoyó y se le
everything was put to her and the Jump and everyone watching
puso de todo y el Salto y todos viendo
the contest together there and everything eh I have
el concurso juntos allí y todo eh yo he
seen Rocío her brother and the
visto a Rocío su hermano y la hermana
little sister the three of them there  Come on Olga, this is
pequeña los tres ahí venga Olga tal es
different, for me something has changed and it's
diferente para mí algo a cambiado y es
different and all this is good for him
distinto y todo esto le viene bien a él
because the part of the tide that supports
porque la parte de la marea que apoya
Olga is very fed up
Olga están mucho Hasta las narices de
with Olga being ignored,
que se ningunea a Olga de que se
Olga being crushed and if right now he doesn't
machaque a Olga y si él ahora mismo no
give any sign of support for Olga, that
da ninguna señal de apoyo a Olga esa
part of the tide is leaving AC is leaving, he
parte de la marea se le va AC yendo
doesn't have many people left
tampoco le queda ya mucha gente de la m
and I ask Olga, what support does she have to
y pregunto Olga qué apoyo tiene para
win, I mean, for the contest on
ganar el o sea para el concurso por sí
her own, does she have enough or is it
misma tiene el suficiente o le viene
also good for Antonio David to support her,
También bien que la apoye Antonio David
because this part I think Olga would
pues la parte esta yo creo que Olga se
get more support than if it suits
llevaría más apoyo que si le viene mejor
him better than her, I think
a él que a ella yo creo que tiene más
Olga Canton David has more support, but if you add
apoyo Olga Canton David pero si sumar
the two together, it's even more, you
los dos pues es más
know. I don't
todavía sabes No
believe in Mara's eyes he hasn't done
creo a los ojos de la Mara no ha hecho
anything worse, what he has done has been to
nada má malo lo que ha hecho ha sido
endure, to keep quiet, but he does understand.
aguantar callar pero él sí entiendes Él
In the eyes of the tide, yes, people have
a los ojos de la marea sí que la gente
become disillusioned because he has
se ha ido desengañando pues la ha
deceived her, they have ignored her, he has been with, go on,
engañado la han ninguneado ha estado con
for Olga, no Olga, her image more  or at
anda para Olga no Olga su imagen más o
least she still has it because she fought
menos la sigue teniendo de pues luchó
for her marriage they have ignored her they have
por su matrimonio la han ninguneado la
left her you know I think she has
han dejado entiendes Yo creo que ha
lost more support asking me now
perdido más apoyo preguntando yo ahora
if you think that people from Olga marea of ​​those who
que si crees que gente de Olga marea de
support Olga is with Antonio David
la que apoya Olga está con Antonio David
Now I think not that those
Ahora yo creo no que se le han ido esa
people have left her Well but if they see that
gente se le ha ido Bueno pero si ven que
he supports her in the contest and that he
él la apoya en el concurso y que sí que
is rowing in favor well it is a way
está remando a favor pues es una manera
of not pissing off people not pissing off people
de que no cabrear losos no cabrear losos
at least and saying but look this
por lo menos y decir pero mira El
scoundrel is not even
sinvergüenza este que ni siquiera están
supporting Olga with everything she has done
apoyando a Olga con todo lo que ha hecho
for them and such I think it is something
por ellos y tal Yo creo que es una cosa
for his benefit not Olga's for his no
para beneficio de él no de Olga de él no
no for him his that is what I believe
no de él de él es lo que yo creo
eh okay let's because Olga has not
eh vale vamos a porque Olga no ha
disillusioned I think that apart from the
desengañado yo creo que aparte de la
marea he yes
marea él sí
Clear clear no no and apart from when Look
Claro claro no no y aparte cuando Mira
from it was noticed in each one of the in each
desde se notó en cada uno de los en cada
one of the steps when it was confirmed that they had
uno de los escalones cuando Se confirmó
separated loss of
que se habían separado pérdida de
Followers when it was confirmed that he was
Seguidores cuando Se confirmó que estaba
with Marta loss of Followers and then there was
con Marta pérdida de Seguidores y luego
another there was another to  see is that Olga in
hubo otra hubo otra a ver es que Olga en
reality When she took the child And
realidad Cuando se llevó al crío Y
that's also where a lot of people lost sight of
eso también ahí perdió mucha gente el
what they said that they had gone to
qué de que dijeron que habían ido a
take the son to tell her not to
llevarse al hijo decirle que no se diera
beat her chest Olga and that they had
golpes de pecho Olga y que se habían
taken the son in a bad
llevado al hijo de malas
way of course Olga had to tell that
maneras claro eso lo tuvo que contar
because Makoke told it and Makoke She has
Olga porque lo contó makoke y makoke
close friends of Olga Yes
Tiene amigas íntimas de Olga Sí eso lo
Makoke told that Diego didn't tell that in
contó makoke eso no lo contó Diego ar
Rabal Makoke told that that he had
rabal eso lo contó makoke que se lo
told her yes Makoke and and what
había dicho a ella sí makoke y y qué
relationship does Makoke have Makoke has a
relación tiene makoke makoke tiene amig
mutual friend who is a close friend of Mara López
común que es íntima amiga de Mara López
also no and or Makoke's sister is
también no y o la hermana de makoke es
close to Olga something like that I don't know if she
íntima de Olga algo de eso yo no sé si
is Makoke's sister But how how
es la hermana de makoke Pero cómo cómo
what she told she said that the father and
lo que contó contó que el padre y la
daughter went there to tell her that the son was
hija fueron allí a decirle que el hijo
coming with them that they were fed up with
se venía con ellos que estaban hartos de
Olga beating her chest and that they took the son in a bad
Olga y que se llevaron al hijo de malas
way that
maneras eso lo contó
Maque told it on the Viva la Vida party program
maque en el programa de fiesta viva la
in one of these
vida en alguno de estos
late weekends And you  Do you
tard de los fines de sem Y ustedes os lo
believe it? No, I do, it's the child because from then on, from
creéis No yo sí es que el niñ porque a
then on, he has
raíz de ahí a raíz de ahí ya no se la ha
never been seen with Olga again, but what I
vuelto a ver con Olga nunca más yoc pero
think we're going to see
yo lo que yo lo que creo que vamos a ver
is that Olga is okay, let's see, I love
es que Olga vale a ver yo quiero mucho a
your son very much, obviously, and I'm going to continue
tu hijo evidentemente y voy a seguir
having a relationship with him, but man, I don't
teniendo relación con él pero hombre no
have the same responsibility as
tengo la misma responsabilidad que
when I was your partner, and then Olga
cuando era tu pareja y entonces Olga
herself was already living, but as Olga always
misma viviendo ya pero como Olga siempre
repeated, yeah, remember, the child is coming
repetía Ja acuérdate ol el niño se viene
with me if we separate, he's coming.
conmigo si nos separamos se viene
So they said that so that he would
Entonces ellos dijeron que para que
stop beating his chest and such,
dejase de darse golpes de pecho y tal
that's what Makoke said. Let's go. I don't
eso es lo que contó makoke vamos yo no
know what happened. What they said was that
sé lo que pasó lo que contaban es que
the two father and daughter had gone in a bad way
había ido de malas maneras los dos padre
to take his brother from there. Maybe
e hija a llevarse al hermano de allí que
that's what Olga told
a lo mejor eso es lo que les contó Olga
Makoke's friend. I don't know either. Maybe
a la amiga de makoke tampoco lo sé a lo
Olga lied to make herself look good. I do
mejor Olga mintió para quedar ella bien
n't know, that's what they conveyed. They
no sé eso es lo que transmitieron que
had gone to tell him to stop
habían ido a decirle deja de darte
beating his chest and that's it, with
golpes de pecho y y ya está no más con
David and something like that. I don't know, we're not going. I don't know
David y algo así no sabe no vamos no sé
if we're going to be  saying that Olga and Mac
si vamos a están diendo que Olga y Mac
worked together on Telecupón. Yes,
que trabajaron juntas en el telecupón Sí
on Telecupón, of course it's true, it's true they
en telecupón claro es verdad es verdad
knew each other, I don't know if it was some friend
se conocían deo no sé si alg una amiga
of Maó's sister who is close to
de la hermana de maó que es íntima de
Olga or something like that, it seems to me, let's see, I
Olga o algo así me parece a ver yo que
also believe that when a couple
creo también que cuando una pareja se
separates, if the children are Antonio David's, there
separa si los hijos son de Antonio David
comes a time when the care
llega un momento en el que el cuidado
of the child, the children, you don't
del niñ los hijos no pas
have to say. Imagine that your Ortega
jas de decir tú Imagínate que tu Ortega
has a child and you stop saying if we
tenga un hijo y t te jas de decir si nos
separate, the child prefers me, he'll
separamos el niño Me prefiere a m se
come with me, man, if he says so, and come on,
viene conmigo hombre si lo dice y venga
say it, come on, if it comes
a decirlo venga a decirlo si le viene
after him, of course, the
detrás or claro llega el
time comes, didn't you say that if they separated,
momento no decías tú que si se separaban
José was going to be with you, but I think we'll
José iba contigo pero creo que no vamos
never know, it's normal that he doesn't go with
a saber nunca normal que no se vaya con
her, that he goes with his
ella que se vaya con su
father, we'll never know, I think we'll
padre vamos a sa nunc creo que no vamos
never know if it was said, you don't
a saber nunca si fue di tú ya no te lo
love him anymore, or was it that he said, Hey, listen to me, I don't
queas más O fue que dijo Oye escúchame
know anymore, we'll
que yo ya no sabes no vamos a saber
never know, but I would perfectly understand
nunca pero yo entendería perfectamente
that, man, having seen me, I'd
que hombre habiéndome a ver yo me
divorce such and such. And  Obviously I
divorcio de tal Y evidentemente lo
want him because [ __ ], let's see, I've been with
quiero porque [__] a ver he estado con
him, okay, but man, the same
él vale pero hombre ya la misma
responsibilities when it comes to, I have to
responsabilidades a la hora de yo tengo
live my life and I have to go up and
que hacer mi vida y tengo que subir y
down and not give explanations, I have to
bajar y no dar explicaciones yo tengo
give explanations about the girl, I
que dar explicaciones de de la chica
understand, and we have to get by with the
entiendo y tenemos que apañarnos la con
girl. But you know it's not out of
la chic Pero ya sabes que no es por
contempt, nor what
desprecio ni lo que
came out, he beat his chest, to that
salió se daba golpes de pecho a esa
phrase, what came out, the blows, he repeated.
frase lo que salió los golpes lo repitió
Even in Ana Rosa's interview, eh,
Incluso en la entrevista de Ana Rosa eh
give gop, he said, no, no, no, no, I'm not as long as
dar gop dijo no no no no yo mientras que
I can, then.
yo pueda entonces
Of course, but do you think Antonio is going to be
Claro pero tú crees que Antonio av le va
interested in Olga not beating her
a interesar que Olga no se de golpes de
chest and having to take away that support
pecho y tener que y quitarse ese apoyo
because in the end it is help? That's where it happened, there was
porque al final es una ayuda ahí pasó
a thing, something happened there, but have
ahí hubo una movida ahí pasó algo pero
you seen them together again? Olga was
tú los has vuelto a ver juntos Olga la
hurting her? H. Have you seen Rocillo Flores
dolía H habéis visto a rocillo flores
with Olga again after
junto con Olga alguna vez más después de
that, it came to me that the fight was going that way,
eso a mí me llegó que la pelea iba por
but of course I know it or I don't know, you know, I
ahí pero claro lo sé o no lo sé sabes o
mean, I don't know if it's true or not, but that I
sea no sé si es verdad o no pero que he
started the fight there. Tell about this
empezado por ahí la pelea cuenta de este
type of things, besides, Marta has let it fall
tipo de cosas además Marta ha dejado
something like that if we
caer algo así que si nos
but but let's see if Marta has
pero pero a ver si es que Marta ha
always played with that kind of
jugado desde siempre a ese tipo de
insinuations I remember when mom
insinuaciones Yo me acuerdo cuando mam
being with Antonio David she was putting
estando con Antonio David ponía verde a
Olga down being with Antonio David She was already putting
Olga estando con Antonio David Ya ponía
Olga down well I suppose it would be with
verde a Olga pues Supongo que sería con
Ben Plácido of Antonio David what
el Ben Plácido de Antonio David qué le
Antonio David would tell him Well look this one hits her
contaría Antonio David Pues mira esta se
chest a lot and then when
da mucho gopes de pecho y luego cuando
the time came she didn't Or such
la hora de la verdad no O tal eso nos lo
Marta told us that too hga it's not like you
ha contado también Marta hga no es como
think she does such A lot of such But it's not like that she
pensáis que hga tal Mucho tal Pero no es
was cheating on him what is she going to
estaba poniendo los cuernos qué le va a
talk to him well what is she going to say she's a girl
hablar bien qué le va a decir es una tía
but really impressive the best thing I've ever
pero de verdad impresionante lo mejor
met in my life
que me he encontrado en mi vida sin
however I am because I'm not worth it
embargo soy porque yo no valgo la pena
blame But then who's to blame
culpa Pero entonces quién tiene la culpa
for putting [ __ ] on Marta about Olga
de meterle [__] a Marta sobre Olga
Well Antonio David no but that doesn't
Pues Antonio David no pero que eso no
mean that Marta is starting from a truth
significa que Marta parta de una verdad
Marta is repeating things like for
Marta está repitiendo cosas como por
example here on telesalseo Marta
ejemplo aquí en telesalseo Marta
llado what Antonio David told her
llado la que le ha dicho Antonio David
but let me tell you no and
pero déjame que te diga no y las propias
Marta herself in her I don't know if her  immaturity or I don't
Marta en su no sé si su inmadurez o no
know what to call it has called here where
sé cómo llamarlo ha llamado aquí donde
Javi is and when Javi is that if I
Javi y cuando Javi es que si yo te
told you about Rocío it is that Rocío is a
contara de Rocío es que Rocío flor
great little thing and when Javi asked him he
telita y cuando Javi le ha preguntado
says man it is that she did not want me to go
dice hombre es que no quiso que yo fuera
to her father's birthday damn Marta
al cumpleaños de su padre [__] Marta
daughter You are almost 40 years old that is not to say I
hija Tienes casi 40 años eso no es decir
have the greatest of Rocío you
tengo de Rocío lo más grande tú me
understand me So I start from that basis
entiendes Entonces yo parto de esa base
and I say Marta what can I tell you well if we
y digo Marta qué te digo bueno que si
start from that basis then nothing that
partimos de esa base pues entonces nada
Marta says we give
de lo que diga Marta le damos
credibility no that I do not DEA no that I do not
credibilidad no que no le DEA no que no
give credibility this one thing
que le dé credibilidad esto una cosa
Because she is right to Rocío another thing
Porque da la razón a Rocío otra cosa
because I do not know that it does not suit us for
porque no sé que no nos viene bien por
Olga we do not give her the reason no LL of the
Olga no le damos la razón no LL de la
reason I am not saying that that
razón Yo no estoy diciendo que esa
lie I am not saying it is a lie he
mentira yo no digo es que es mentira
said It is not that simply cu the
dijo No es que simplemente cu el dinero
prize money had not given anything to Antonio
del premio no había dado nada a Antonio
David It is that in those I was also with
David Es que en esas también estaba con
Antonio David and he said it that a lot Olga
Antonio David y lo decía que mucho Olga
say how are you And that he had not given
decir qué tal Y que no le había dado
money to Antonio David What did he want me to
dinero a Antonio David Qué quería que le
give him the money let's see is that I also explain to you
diera el dinero a ver es que te explico
and there it is  I would understand
también y yo ahí lo entendería por parte
from Orga, I arrive and I find that
de orga yo llego y me encuentro ese
panorama when I arrive, realize that you don't
panorama cuando llego date cuenta que no
get paid instantly as it comes out, I'm
cobras al instante tal y como sale le
going to give it to him, I'm going to give it to him, I'm going to
voy a dar le voy a dar un cojón le voy a
give it to him, of course, I'm going to
dar Claro vo le voy a
give it to him, my husband, the children, he said it as
dar mi marido los niños lo decía como
Olga would have done very wrong and did the
hubiera hecho muy mal Olga y hizo lo
normal thing, but if they had said
normal pero si es que llegaron a decir
that it was Olga first who had
que que había sido Olga primero la que
been
había sido
unfaithful, he
infiel s
said Yes, yes, that Olga had been
dicho Sí sí que Olga le había sido y
faithful to him first with Agustín before him
fiel primero con Agustín antes que él
with Marta, please, and then we know that he
con Marta por favor y luego sabemos que
was with Marta since 2000, eh,
estaba con Marta desde el 2000 eh
December 2020, please, are you going to
diciembre de 2020 por favor me vais a
tell me that Olga was with
decir vosotros que Olga estaba con
Agustín in 2020, well, no, but he says
Agustín en el 2020 pues no pero él dice
whatever he wants, of course, he
lo que le da la
always leaves others in a bad light, of course,
gana claro siempre deja mal a los demás
I have cheated on him, but she did it on
claro yo le he puesto los cuernos pero
me first, but who is
ella me los puso primero pero quién se
going to believe that Olga was going to be with
va a creer que Olga iba a estar con
Agustín before Marta,
Agustín antes que con Marta
but they are two different things, what I
pero son dos cosas distintas yo lo que
was telling you is when you
te estaba comentando es cuando tú has
said that Marta had said, well, Marta
dicho que Marta había dicho bueno Marta
already warned  that Olga was not the saint that
ya avisó de que Olga no era la santa que
we imagine and that's why I
nosotros nos imaginamos y por eso te he
answered you man is that Marta's caliber
contestado hombre es que el calibre de
to say that a person is a
Marta para decir que una persona es un
devil is to say that Rocío Flores was
[__] es decir que Rocío flores era
very bad with her because she did not want IB to
malísima con ella porque no quiso que IB
go with what I mean is that he
fuera con a lo que me refiero es que él
goes around poisoning Olga because Marta what the
va envenenando de Olga porque Marta qué
[ __ ] is going to know if Olga beats her
[__] va a saber si Olga se da golpe de
chest if you don't give it to her if you go up if she goes down
pecho si no se lo das si subes si baja A
That's what I mean he poisons eh
eso me refiero que él envenena eh
speaking badly of Olga well don't say anything
hablando mal de Olga pues no digas nada
about Olga Hey Olga is my ex and [ __ ] it
de Olga Oye pues Olga es mi ex y a tomar
but don't make Olga look the worst
por culo pero no la pongas de lo peor a
and more knowing how Marta is because
Olga y más conociendo como es Marta pues
Marta has said that Olga is not that
Marta ha dicho que Olga no es como tan
good that Olga is unfaithful to her but she is so
buena que Olga le es infiel per hbre es
beautiful I would also understand
sol guapa Yo también entendería
putting myself in the situation okay I
poniéndome en la situación vale Yo
always try to put myself in the situation
siempre intento ponerme en la situación
Imagine me breaking up with Well it's not that I
Imagínate yo rompo con Bueno no es que
break up but I have this situation in which
rompa sino que tengo esta situación en
I'm starting with another
la que estoy empezando con otra novia
new girlfriend I have my wife there for which there are
nueva tengo ahí mi mujer por la que hay
some reasons I don't love each other or I can't
unos motivos No me quiero o no puedo
separate not divorce
separarme no divorciarme
Of course when you have issues with your ex
Claro tú cuando tienes movidas con tu ex
or you have problems that if there are look that
o tienes problemas que si hay mira que
we do not agree on this with
no nos ponemos de acuerdo con esto con
the other pin pan you arrive and
lo otro pin pan tú llegas y se lo
tell it to your partner no then normal it
cuentas a tu pareja no entonces normal
is not to get his head in a rage against orga it is
no es calentarle la cabeza contra orga
that you vent with your was it true
es que tú te desahogas con tu era verdad
or was it a lie Okay but venting is that it
o era mentira Bueno pero desahogando es
was true But I do not understand I am getting
que era verdad Pero no entiendo yo me
lost I do not know if it is that
estoy perdiendo yo no sé si es que no me
I am not understanding well or we are
estoy enterando yo bien o estamos
mixing
mezclando
things up ant David let's see the point what
cosas ant David a ver el punto cuál
would it be what is it that you are debating if
sería qué es lo que estáis debatiendo si
Antonio David yes let's see I think that what you
Antonio David si a ver creo que lo que
are debating is if Marta has a
estáis debatiendo es si Marta tiene una
bad image because of Olga because
mala imagen por culpa de Olga por culpa
of Antonio David or because Marta has it
de Antonio David o porque Marta la tenga
because Hey Olga but what does
porque Oye que Olga pero de qué conoce
Marta know Olga about what does Marta know Olga
Marta Olga de de qué conoce Marta Olga
with all my respect for both of you what does she
con todo mi respeto para las dos de qué
know who has been the link who
la conoce quién ha sido el nexo quién le
could have
ha podido
spoken to her about David starting from that basis
hablar de David a partiendo de esa base
but let's not be scandalized because it
pero es que tampoco nos escandalicen que
seems that all this to see in the lives of
parece que todo esto a ver en la vida de
adults if you are  with another person
los adultos si tú estás con otra persona
and what's more, he starts being unfaithful to you, he's going to
y es más empieza siéndole infiel te va a
talk to you
hablar
well, I'm not saying that that's
bien yo no estoy diciendo que eso esté
right but I see it as normal, he's
bien pero lo veo dentro de lo normal le
going to tell her that she's the best person he's ever
va a decir que es la mejor persona que
met in his life no no Hey look
se ha encontró en su vida no no Oye mira
Marta really Olga a girl but Chapó
Marta de verdad Olga una tía pero Chapó
eh Now I'm unfaithful to him because I'm
eh Ahora yo le soy infiel porque el que
not worth it no one
no valgo la pena soy yo eso no se lo
tells him that, no one in this
dice ninguno infiel ninguno de este
world and always when we have a
mundo y siempre cuando tenemos un
dispute with someone we tell the story
litigio con alguien contamos la historia
according to what suits us Of
según nos convenga a nosotros Claro
course obviously the good one was him and Olga
evidentemente el bueno era él y Olga
would surely tell the story the other
seguramente contaría la historia al
way around when you Marta doesn't but then
revés cuando tu Marta no pero entonces
Marta isn't lying she's repeating
Marta no está mintiendo está repitiendo
what the other guy told her but it's not
lo que le contaba el otro dav pero no es
that she's lying I don't think so It's that
que esté mintiendo yo no creo queenta Es
let's see if a couple if a
que vamos a ver si una pareja si una
person is with another 20 years a
person persona está con otra 20 años
lot many are not different from each
mucho muchos no se diferencian la una de
other
la otra
no I'm not very old but two who
no no soy muy antiguo yo pero dos que
sleep in the same bed very
duer en una misma cama muy
deuer Olga no Olga doesn't have But what do you
deuer Olga no Olga no tiene Pero a qué
mean Olga and Marta have It's that
te refieres Olga y Marta tienen Es que
people have like very  sanctified Olga
la gente tiene como muy santificada Olga
as very
como muy
perfect buo I have nothing
perfecta buo yo no tengo nada
sanctified Olga for example but I
santificada Olga por ejemplo pero que
think that he sowed discord of course and
creo que él metía cizaña claro y
knowing Marta if you are telling him
conociendo a Marta si le estás diciendo
look how Solga look I don't know what knowing
mira cóm solga mira no sé qué conociendo
Marta that it was a mouthful what was he going to
a Marta que era un esto de bocao qué iba
do Well the hatred was fixed on
a hacer Pues el odio lo fijaba en
Olga I didn't blame him I blamed Olga
Olga No culpaba a él lo culpaba a Olga
of all I don't go out with him because of
de todos no salgo con él por culpa de
Olga no well whose fault was it
Olga no pues de quién era la culpa de él
Olga poisoned her Marta against Olga
la envenenaba Olga a Marta contra Olga
him but let's see of course you'll see if he
él pero a ver claro que vas a ver si te
lets you go out he didn't let you Ah but let's see that
deja salir no te dej se lo Ah pero a ver
happens look here
a ver eso pasa una mira aquí se suman
several factors come together Carmen for me it's okay that
varios factores Carmen para mí vale que
Antonia Avil spoke bad things about
Antonia avil hablase mal cosas mal de
Olga to Marta it is that I see it as logical
Olga a Marta lo es que lo veo lógico
Because if I have my new girlfriend my
Porque si yo tengo mi nueva Novia mi
new partner but let's see if you
nueva pareja pero vamos a ver si tú
know that the new partner who spills
sabes que la nueva pareja que lo casca
everything and tells everything and Shut up damn
todo y lo cuenta todo y lo Cállate [__]
And respect the other one who at the end of the day
Y respeta a la otra que a fin de cuentas
you are saying that she has been
tú estás diciendo que ha sido
wonderful she raised you  your children
maravillosa te ha criado a tus hijos
according to him eh according to him he raised your
según él eh según él te ha criado a tus
children she was wonderful respect her a
hijos era maravillosa tal respétala un
little damn you know she's at the slightest thing you
poco [__] que sabes que está a la mínima
say everything she breaks but it also adds
que le dices todo lo casca pero también
up I think it adds up
se suma creo que se suma
Marta getting a mania for Olga Because
el Marta cogiéndole Manía a Olga Porque
Antonio still left he spent the
todavía Antonio av se iba pasaba los
weekends there in the house because
fines de semanas allí en la casa porque
still that is something that I did not understand let's see
todavía que eso es algo que no comprendí
nobody who is like well let's see okay you
vamos nadie que es como bueno a ver vale
are a family let's see well let's see if I
sois una familia a ver bueno a ver yo si
already have another new partner no I do not know
tengo ya otra nueva pareja no no me
staying to sleep every 15 days
ubico quedándome a dormir cada 15 días
15 days or two weeks in the house with my
15 días o dos semanas en la casa con mi
e of course it does not match no I mean that is something that
e claro no pega no O sea eso es algo que
nobody ever understood I mean there have been
nunca entendimos nadie o sea hay tenido
two new couples and they have not separated or
dos nueva pare y no se hay separado ni
anything it is not normal but that could
nada tampoco es normal pero eso podría
be because of this judicial issue that they say
ser por el tema judicial este que dicen
no that had to do with that I do not know
no que tuviera que ver que yo no sé
so there is something hidden there and there is
entonces hay una cosa ahí oculta y hay
something that is a teg handle of course it is not
algo que está un teg maneje claro no es
something natural there is a teg handle Of course
algo natural hay un teg maneje Claro
because the normal thing if you have a new
porque lo normal si tú tienes una nueva
partner is you already want to break the link
pareja es ya quieres romper el vínculo
with the other one not of children but of
este con la otra no de hijos pero sí de
separation man But he has  that there has to be
separación hombre Pero tiene que haber
an explanation
la explicación tiene que ser lo lo de
that in some way it could affect
que de alguna manera pudiese afectar en
the trial, I don't know, I can't think of anything
el juicio no sé a mí es que no se me
else but that
ocurre otra cosa pero que
by trial it is removed in the trial
por juicio que se quite en el juicio
because it won't be that then Olga
porque no vaya a ser que entonces Olga
is obliged to testify, that
sí esté obligada a declarar es eso no
has nothing to do
tiene nada que
legally, of course, what does it have to do with them continuing to be
ver legalmente claro qué tendrá que ver
legally married to them
que sigan casad legalmente a que
sleeping together in the same
durmieran juntos en la misma
house, of course, it's that they together in
casa claro es que es que dmi juntos en
the same house, and that's why
la misma casa que eso
you can stay married because of the
ya tú te puedes quedar casado por el
issue that in any case I don't know on a
tema que de tod mana tampoco s yo a
legal level. To what extent are you saying? Ah,
nivel legal A qué punto tú dices Ah
well, look, she can't testify
Bueno mira ella no puede declarar en
against me because we're married, but she's
contra mía porque estamos casados pero
made 28 magazines from 4
te ha hecho 28 revistas de hace ya 4
years ago that she has 25 other girlfriends. I mean, what
años que tiene 25 novias más O sea qué
are you telling me? I mean, I don't know. To what
me estás contando O sea no s Hasta qué
extent
punto
when Javi but by law he is married by
cuando Javi pero por ley está casado por
law and that's what the law doesn't
ley y es lo que pta la ley no lo
prove it. I don't know to what
demuestres Igual yo no sé hasta qué
extent you're saying, well, by law, if you
punto dices tú bueno es que por ley si
're married you can't testify
estás casado no puedes declarar en
against me or you can't call her as a
contra mía o no puedes llamarla de
witness. Of course, but let's see if there is  If
testigo Claro pero a ver si si hay Si
these people have already openly
estas personas ya se han abiertamente
said everywhere that they are
han dicho ya por todos lados que están
separated, that they are going to sign the
separados que van a firmar los papeles
divorce papers and each one has a partner
de divorcio y cada uno tiene una pareja
when I asked them there what are they going to say
cuando le pregunt allí qué van a decir
for
por
something That's it, no, no, I don't know, I find it a little
algo Ya está no no no sé lo veo un poco
strange, the truth But well,
raro la verdad Pero bueno de todas
anyway, what Elena says, there is no reason
maneras lo que dice Elena no hay motivo
for that, well, Okay, you're married
para que bueno Vale tú está has casado
because of this strategy, but damn, don't
por esta estrategia pero [__] No te
go there for two weeks, not to sleep, she's
vayas para allá dos semanas no a dormir
here in Madrid, you're sleeping with
est aquí en Madrid está tú durmiendo con
your wife. That is a concern for
tu mujer Eso es una intranquilidad para
me, no. I mean, it would be. Of course, imagine
mí no O sea sería Claro tú imagínate
every night Marta
todas las noches Marta
thinking like that, she got every time he
pensando así se ponía cada vez que él se
went off on a bad note. Marta got upset, she's your wife of at
iba mal Marta se ponía es tu mujer de 20
least 20 years, when you go to the bathroom, she does
años como mínimo cuando tú vas al baño
n't close the door, of course, Marta got upset
no cierra la puerta claro Marta se ponía
every time he went to Malaga, of course, the
cada vez que é iba a Málaga claro la
insecurity, not being in control, not
inseguridad el este no controlar no
knowing what was going on, Marta got
saber qué pasaba el todo se ponía Marta
terrible. And with good reason, no, it's not. Yes, of
fatal Y con razón noes Sí claro
course, the book that we had left behind, the book,
claro el libro que nos habíamos quedado
well, in this book,
lo del libro que bueno en este libro se
a series of events are recounted that when I
relata una serie de hechos que cuando me
reread the book after
volví a leer el libro después de que de
that meeting with my family and that  they
esa reunión con mi familia y que me
kicked me out of Malaga and my parents
echaran de de Málaga y mis padres me
asked me crying not to
pidieran por favor llorando que no
go back to him I read the book and in one of
volviera con él me leí el libro y en una
these I uploaded a Story of that book with
de estas subí un Story de ese libro con
a paragraph where it basically said and one
un párrafo donde básicamente decía e una
of the things that a narcissist does is
de las cosas que tiene un narcisista es
block you for days making it so you
bloquearte durante días hacer que no
can't talk to him and after
puedas hablar con él y después de
unblocking you try to reestablish
desbloquearte intentar retomar el
contact so that you get back in touch with
contacto para que tú te pongas con
caser that the book thing wasn't going because it's
caser que lo del libro no iba por qué
important Of course
importante Claro
because Well nothing important book let's go
porque Bueno nada importante libro vamos
if you have a fight with Lorena
que si tienes una bronca con Lorena
about that type when also he has the
de ese tipo cuando demás tien los
background and he's with you And you have an
antecedentes y te está Y tú tienes un
approach To get back together you find it very strange
acercamiento Para volver tú ves muy raro
that I told him here already And clarify it about the
que le dijera aquí ya Y acláralo del
book Damn they're throwing [ __ ] at me you
libro [__] me están tirando a mí [__]
find it very strange it's that I also think that
lo ves muy raro es que yo creo también
everything is already looked at badly you
que es que todo ya se le mira mal me
understand me It's that after
entiendes Es que después da una
the psychiatrist gives an explanation that is that
explicación del psiquiatra que es que
you still have more in the picture but
todavía te queda más a cuadro pero que
who is not going to ask the person with
quién no le va a pedir a la persona con
whom you are resuming a relationship Hey
la que vas retomando una relación Oye
clarify this because they are giving me in the
aclara esto por que me están dando en el
ID about the book, about the book, I see it
dni lo del libro lo del libro yo lo veo
as a way of [ __ ]  of the eggs
como una forma de [__] de los huevos
Marta an anton as if to say Look
Marta an anton como diciendo Mira
listen to me here I have you I have the
escúchame aquí te tengo tengo lo del
book and I'm insinuating this come back
libro y estoy insinuando esto vuelves
with me or do I continue insinuating or do I
conmigo o lo sigo insinuando o lo
insinuate it the whole me I'm insinuating me
insinuo el tod yo yo a mí insinuando
now that about Marta isn't he
ahora eso de Marta no la está llamando
also calling her an abuser or is he calling
también maltratadora o está llamando a
Marta too yes Ah Enton Ah but someone
Marta tambén sí Ah Enton Ah pero alguien
who complains about everything can do it
que se queja de todo lo puede hacer lo
does it now and nothing happens It's that this is the
hace ahora y no pasa nada Es que esto lo
same as
de siempr
always but the same as always he complains that they
ve pero que lo de siempre él se queja de
call him that they tell him how are you And
que le llaman de que le dicen qué tal Y
then he repeats the same behaviors
luego repit los mismos comportamientos
with other people Yes but not
con otras personas Sí pero que no
only that it doesn't happen Of course if I
solamente que no pase Claro si yo te
'm telling you Elena don't call me such And
estoy diendo Elena no me llamen tal Y
then I take it and the first one I'm
luego cojo yo ya la primera estoy
calling that to the first one who passes by
llamándole eso al primero que pasa por
there damn
ahí [__]
then saying that nothing happens
entonces diciendo que no pase nada
because I call
porque se lo llame a
Marta I'm not referring to you but the
Marta no me refiero a ti pero la
seriousness is the same So he's
gravedad es la misma Entonces está
calling Marta
llamando a Marta
but these points are not true that
sino que estos puntos no son verdad que
no it's not that he has adapted them to Marta That does
no no es que los ha adaptado a Marta Eso
n't sound like he has adapted being unfaithful
no sona eso lo ha adaptado ser infiel
How is he going to adapt the  of being unfaithful to
Cómo va a adaptar el de ser infiel a
Marta but if Marta was poor if she had a
Marta pero si Marta era pobre si estaba
crush on him how could she be
coladita por su hueso cómo le iba a ser
unfaithful Well that's what he
infiel Bueno pues es lo que ha querido
meant about
decir de
Marta all all Olga was unfaithful to him
Marta todas todas Olga le fue infiel
Rocío was unfaithful to him Marta was unfaithful to him
Rocío le fue infiel Marta le fue infiel
everyone has been unfaithful to him eh Poor thing
todas le han sido infiel eh Pobrecito
What a shame What a shame eh all all it's
Qué pena Qué pena eh todas todas no es
that then he says that I'm the narcissist
que luego él dice que la narcisista soy
from the book you started your relationship
del libro otra vez empezaste tu relación
with Anton Vi again to gain more
con anton vi para obtener mayor
notoriety I think not I think not you don't
notoriedad yo creo que no yo creo que no
always have to be on top up
tampoco hay que estar siempre arriba
top you started Marta your
arriba arriba empezaste Marta tu
relationship with Antonio David to gain
relación con Antonio David para obtener
more notoriety absolutely no no no
mayor notoriedad absolutamente no no no
Marta Says no no no Conchita what does the
Marta Dice no no no Conchita que dice el
cop say drunk
poli tomao
[Laughter]
[Risas]
Look
Mira
all David [ __ ] you So now you think
toda David jodes Entonces ahora te crees
that I was in love with Antonio David
que yo estaba enamor de Antonio David
thinking let's see mat
pensado vamos a ver mat
because we are
por somos
friends I was announcing well I'm going to look for you I'm
amigos iba pregonando pues voy a buscar
going and that I was announcing and that I was
te voy y que iba pregonando y que iba
announcing to my colleagues that for what to
pregonando a mis compañeros eso para que
go out is said
saler es dicho
and that is not the
y eso no es la
question has to do with it but what does it have to do with it
pregunta tiene que ver pero qué tiene
if you are  with Antonio for
que ver si tú estás con Antonio por
notoriety or if you started the relationship
notoriedad o si empezaste la relación
for notoriety to that once you are
por notoriedad a que una vez que estás
with him you are pushing for it to be
con él estás empujando a que se haga
public because you want it of course because you
público porque quieres claro porque
want him to give you your place no it has nothing to do with it she
quieres que te de tu lugar no no tiene
wanted then her
que ver ella quería luego su lugar
normal place you approached you said you're
normal te acercaste dijiste estab tú ves
normal Marta listen to me that you
normal Marta escúchame que tú te
approach Raquel boyo knowing that you are
acerques a Raquel boyo sabiendo que son
very good friends Sol Galella and tell her I am
muy amigas sol galella y le digas estoy
that when I found out I am going to
a m eso yo cuando me enteré te voy a
answer you Look, there was a point there was
responder Mira a mí hubo un punto ya
a point where the
hubo un punto ya donde a mí ya es que la
situation made me ashamed and I saw you
situación me daba vergüenza y yo os veía
all saying stupid things like defending
a todos decir tonterías en plan defender
things that I was experiencing with him that
cosas que yo estaba viviendo con él que
I was not like
no sac ida que yo no estaba en plan
going to a hotel to sleep with him that
yendo a un hotel a acostarme con él que
I had the robbery in my house and it
yo tenía la roba en mi casa y yo me
hurt me Hearing things because I felt
dolía Escuchar cosas porque me sentía
super small because I said why do
super pequeñita porque yo decía por qué
n't they recognize me Why don't they recognize me
no me reconocen Por qué no me reconocen
and the only thing was
y la única cosa era
c Of course but the voo but of course I don't Of
cu Claro peroel voo pero claro no me
course well that's why when I was ready to
Claro pues por eso ya cuando estaba
give them to answer Then let her
para deis responder Entonces déjala que
answer me  why are you telling him
me responda tú para queé se lo cuentas
Sorry why are you telling Rael why are you telling him Do you
Perdona para qué se lo cuentas a rael
think Rael is
para que se lo dias Tú crees que rael se
going to tell him Of
lo va a contar Por
course he is complaining to the
supuesto que te está quejando al
matamoro, of course right Of course if that
matamoro claro verdad Claro pues si eso
is what he is telling you to the matamoro,
es lo que te está diciendo al matamoro
that is what you are throwing at him
que es lo que le estás echando car
then who is in charge, he is in charge balls
entonces que manda es que manda [__]
man it is true being hallways and besides
tío es verdad estando pasillos y aparte
that is not respecting your partner because you
eso no es respetar a tu pareja porque tú
have to respect the times you want
tienes que respetar los tiempos quieres
if you accept it if not then not the
si lo aceptas si no pues no las
conditions no if you do not agree
condiciones no si no estás de acuerdo
with what he is doing to you he leaves
con lo que te está haciendo él lo dejas
him but you do not harm third
a él pero no haces daño a terceras
parties with those comments like he
personas con esos comentarios como le
did to Raquel boyo because it was with the
hizo a Raquel boyo porque fue con la
clear intention that she would find out Olga these
Clara intención de que se enterara Olga
are not the ways Marta at what moment have they
no son las formas Marta en qué momento
given away 50 members in this live
han regalado 50 miembros en este directo
that Román doesn't give me a handsome kiss Román
que no me da Román un beso guapo Román
has given away 50 mios not given nor noticed
ha regalado 50 mios no dado ni cuenta
kiss Román Rey I have not gotten a
beso Román Rey no me ha salido beso
toxic kiss it is that I am seeing that
tóxico es que estoy viendo que que lleva
the live has 50 members I say damn when have they
el directo 50 miembros digo [__] cuando
given away members here they will be
han regalado aquí miembros estarán
updating d it has not me  gone out or
actualizando d no me ha salido o lo que
whatever a kiss handsome hallways and then the thing about
sea un beso guapo pasillos y luego lo de
the bag on the side What happened there there to
la bolsa del lateral Qué pasó ahí ahí a
my partner with whom I'm going to have a
mi compañera con la que me voy a cenar
great dinner there were more people not only was
de cine hab más gente no solamente solo
she there that day lie not only was
estaba ella ese día mentira no solo
she there the day of the bag on the
estaba ella el día de la bolsa del
side to that person who if you want to
lateral a esa persona que si quieres la
name her that I don't have a problem eh that I
nombre que yo no t un problema eh que yo
had told that person that with
que le había dicho a esa persona que con
whom she was with another person who was not
quién estaba con otra persona que no era
Antonio David No I don't want to say
Antonio David No yo no quiero decir
because it's an anonymous person cousin her
porque es una persona anónima prima su
brother is the famous Ah I won't tell you the
hermano es el famoso Ah no te digo la
person who told you man No I don't t
persona que te lo contó hombre No yo no
tell you Well I do have a name but one
lo t decir Pues yo sí se llama pero una
thing because I
cosa porque yo
I anonymous her brother is the famous Ah I won't
yo anónima su hermano es el famoso Ah no
tell you the person who told you
te digo la persona que te lo contó
man No I don't want to say Well I do have a
hombre No yo no lo quiero decir Pues yo
name but one thing
sí se llama pero una cosa
because they don't shut up man they don't
porque es que no se callan tío no se
shut up even under water all on top of each
callan ni debajo de agua tod encima uno
other I'll tell you the person who
del otro te digo la persona que te lo
told you man No I don't want to say
contó hombre No yo no lo quiero decir
Well I do have a name but one thing because
Pues yo sí se llama pero una cosa porque
or Leticia I understand Leticia said
o Leticia entiendo yo Leticia ha dicho
Leticia no
Leticia no
Eh I know I
Eh Yo s
Leticia  aripapa No no he is a man of
yo Leticia aripapa No no es un hombre de
hom aripapa
hom aripapa
Leticia
Leticia
requejo but Leticia requejo is famous
requejo pero Leticia requejo es famosa
she hasn't said that she is not famous famous
no ha dicho ella que no es famosa famosa
Leticia
Leticia
no that a famous person told her Ah
no que se lo dijo una persona famosa Ah
but she hasn't said the sister of I don't know
pero no ha dicho la hermana de no sé
who the famous one apparently is the
quién el famoso por lo visto es el
brother that that that no something else another let's
hermano que eso esa no otra cosa otro a
see what the person who told you said
ver ha dicho la persona que te lo dijo
was this Leticia okay And we are not going to
fue esta Leticia vale Y no vamos a
name that person with whom because it
nombrar a esa persona con la que porque
is anonymous and the famous one is the brother
es anónimo y el famoso es el hermano
anonymous her brother is the famous one Ah I won't
anónima su hermano es el famoso Ah no te
tell you the person who told you No I don't
digo la persona que te lo contó No yo no
want to say it well my name is but
lo quiero decir pues yo se llama pero
one thing because
una cosa porque
I it is true it could be well have you
yo es cierto puede ser bueno te has
hooked up with any of the famous people you have
liado con alguno de los famosos a los
interviewed
que has entrevistado
Yes yes of course it is a very good question have you
Sí sí claro es muy buena pregunta te
had a mu bu prun there is no
hasado mu bu prun
reporter in the world who is
no hay reportera en el mundo que con
interviewed So my
entrevistado Así que mi
answer let's see a
respuesta a ver un
moment Go
momento Vete a
congratulate with the shorts as Conchita says
felicitar con las pantalonetas como dice
Look color has Conchita has been
Mira color tiene Conchita ha estado
Conchita
Conchita
pores Lore
poros Lore
beautiful conita
guapa conita
Ne
Ne
trab one that works in the chain
trab una que trabaja en la cadena de
across the street and another who
enfrente y otro
is an artist who works Esteban  he
que es artista que trabaje Esteban lo
knows it man who knows it man who
sabe hombre que lo sabe hombre que lo
knows it But I can swear that he
sabe Pero te puedo jurar que a mí no me
hasn't told me he wouldn't tell you he would say what I know and I'm
lo ha dicho no te lo diría diría lo s y
not going to say it and I don't understand why you have
no lo voy a decir y no entiendo porque a
n't told me it's what you
mí a mí no me lo has contado es lo que
know I don't know anything but if you said it here last
sabes no sé nada pero si lo dijiste aquí
week I asked the question have you
la semana yo hice la pregunta te has
hooked up with someone from the
liado con alguien de la cadena de er
blonde with highlights network she knows it Of course she knows
rubia con mech lo sabe Claro que lo sabe
Belén don't make any progress I'll ask you
Belén no avances nada te pregunte por
please a little bit about the level of the
favor un poquito el nivel del que es
reality contestant how handsome
concursante de reality qu guapo
Look how
Mira qué
handsome, beautiful he dedicates himself Uy it's that of course
guapo bonito se dedica Uy es que claro
the network
la cadena de
across the street there is that to the point he dedicates himself to
enfrente hay que hast punto se dedica a
being in front of the camera but as a
estar delante de la cámara pero como
collaborator until Ah Alandro Leio gav
colaborador hasta Ah alandro leio gav
man clo no longer
hombre clo que no ya
Gustavo Gustavo
Gustavo Gustavo
Gustavo remember they
Gustavo acordis
were friends that I told my things
eran amigas a que contaba mis cosas
just like you can tell each other
igual que podis contar entre vosotros
things So these friends that I
las cosas Enton estas amigas que yo
have the others also hooked up with
ten las otras se liab también con
everything
todo
wonderful be that on the
maravill sea que en el
program we haven't hooked up with anyone
programa no nos hemos liado con nadie
during I stop at a
durante pare un
convent don't you remember what it was
convento no os acordáis que
called the temptations  that
fue las tentaciones cómo se llamaba que
then Diego Diego Diego Lover that I don't know
luego Diego Diego Diego Lover ese no sé
what Lover was called that Diego but not
qué Lover se llamaba ese Diego pero no
Diego Lover Diego Lover on Instagram
Diego Lover Diego Lover en instagram
later I interviewed him don't you remember That
luego lo entrevisté no os acordáis Ese
was Yes well but he said No that they
fue Sí bueno pero dijo No que se
stayed somewhere no that they had
quedaron en algún sitio no que habían
stayed in a shopping center or
quedado en un centro comercial o en un
something like that something like that I don't remember what he
algo as algo de eso yo no me acuerdo que
did then if he denied it Or what he did I
es lo que hizo é Luego si lo negó O qué
think it was Mario
es lo que hizo yo creo que lo Mario
Picasso Mario picazo No man how
Picasso Mario picazo No hombre qué poco
unprofessional well it has nothing to do with it I
profesional bueno no tiene nada que ver
mean this afternoon they said Mario picazo
o sea esta tarde han dicho Mario picazo
too eh but Mario picazo is older No
también eh pero Mario picazo es mayor No
yes Well Antonio David is older too
sí Bueno también Antonio David es mayor
Mario picazo will he be Antonio David's age
Mario picazo tendrá la edad de Antonio
No man no no What do you mean no Of course
David No hombre no no Cómo que no Claro
Mario picazo he will be beautiful leonia he's
que sí Mario picazo tendrá leonia guapa
47 48 he will have picazo I don't think he's
de 47 48 tendrá picazo No creo que tenga
much older no I think he's 50 and something
muchos más no yo creo que de 50 y pico
no yes yes pic almost retired Yes but
no sí sí pic ya jubilado casi Sí pero
how can he be almost retired Ah No The
cómo va a ser jubilado casi Ah No El
picazo I thought it was the one on
picazo creí que era el que estaba en
the news already already piqueras no but if it is
telediario ya ya piqueras no pero si es
piquera noens
piquera noens
piquera the one from the weather forecast How
piquera el del tiempo del tiempo Cuántos
old is pico is he eh  Look for it Carmen
años tiene pico tiene eh Búscalo Carmen
come see how old is Mario
venga a ver cuántos años tiene Mario
Picazo let's see if he's going to be 60 around now
picazo a ver si ahora va a tener 60 por
but I don't think he's peak
ahí pero yo creo que no pico tiene
man man let's see listen to me they're
hombre hombre a ver escúchame 62 están
putting 62 listen to me
poniendo escúchame
82 clo
82 clo
man I thought he was yeah yeah yeah yeah
hombre Yo pensaba que tenía sí sí sí sí
[ __ ] I thought he was less Eh
[__] Yo pensaba que tenía menos Eh
Picazo yeah yeah man let's see Here man hab a
picazo sí sí hombre a ver Ten hombre hab
lot se refi a
much se refi a
Picazo I don't think so let's go I don't know see you
picazo yo no creo vamos No lo sé ver tú
each one I had also thought of
cada una yo había pensado también en
Cristian Gálvez but then he already said it
Cristian Gálvez pero luego ya ha dicho
wasn't Cristian Gálvez he clarified
que no era Cristian Gálvez ha aclarado
that no when he was single and
que no cuando eso estaba soltero y
Cristian was married to the other one but
Cristian estaba casado con la otra pero
married of course I thought it was Cristian
casado claro Yo pensaba que era Cristian
Gálvez too but then with who but it
gáz también pero entonces con quién pero
's not very strange that among these people they
no es muy raro que que entre esta gente
start to get involved with people and and then she did
se pongan a liarse con gente y y luego
n't just talk to me frankly for one
no me acaba de hablar francua para una
thing but
cosa pero
[Music]
[Música]
forgive me man it's strange either not no
perdonadme hombre raro tampoco es no
move with the people she associates with no no I
movida con la gente que se relaciona no
was giving my opinion on something sending an
no estaba opinando una cosa mandando un
audio for something he doesn't know that
audio para una cosa que no sabe que
I'm here live eh as he's
estoy aquí en directo eh como él está
used to seeing me around even  now
acostumbrado a verme por ahí hasta ahora
that you think that if they had
que ustedes crees que si se hubieran
hooked up with people from
liado entre gente de
Tele5, no, it wouldn't have come out. I don't think those
tele5 no no hubiera salido No creo esa
people have to have some issues between
gente tienen que tener unos líos entre
them. Trend, but not from now on, not from their whole
ellos Trend pero no de ahora de toda la
life, I don't think so. Of course, surely they
vida no creo Claro seguro que entre
have issues between them and they have stories and it's
ellos tienen rollos y tienen historias y
not known, man, of course, man, look at
no se sabe hombre claro hombre mira
Patricia and Cristian, of course, well, they would have been involved for a long
Patricia y Cristian cl claro anda que no
time until
pues llevarían tiempo enrollados hasta
that, they had been involved for a long time, man, and
que tal llevaban tiempo liados hombre y
look at that, it was not
mira eso no se sabía
known, well, we did not know, I mean the
bueno no lo sabíamos me refiero el
public, of course, maybe on TV. Well, yes, it
público claro a lo mejor en tele Pues sí
was talked about but we did not
que se comentaba pero nosotros no lo
know. Watch out, watch out for this.
sabíamos ojo ojo a esto
eh, Anton Flores has used you to
eh te ha utilizado anton flores para
leak information that harms
filtrar información que perjudicas a
Rocío Carrasco, you harm Rocío
Rocío Carrasco que perjudicas a Rocío
Carrasco,
Carrasco
Davides has used you to leak
te ha utilizado davides para filtrar
information that harms Rocío
información que perjudicas a Rocío
Carrasco. Marta Riesco has said yes,
Carrasco Marta riesco ha dicho que sí
Conchita, fundamentally, this question, what does
Conchita fundamental esta pregunta qué
the
dice el
police say? Is the police telling the
poli dice la
truth? Let's see, things related to
verdad A ver cosas relacionadas con
topics that could obviously
temas pu evident que le podían
harm him, but he passed me papers, he passed me
perjudicar pero que me pasaba papeles me
certain things or he
pasaba ciertas cosas o me
told me, I don't remember exactly topics and I would
contaba no recuerdo exactamente temas y
not like to now either, but things that sound like things that put
tampoco me gustaría ahora ya pero cosas
her in a bad light and
suan cosas que en en mal lugar a ella y
in a good light  place to him but it was a
en buen lugar a él pero era una
manipulation of information or er they
manipulación de la información o er no
were not things that had been that I at
eran cosas que habían sido que yo por lo
least have verified that they were true in
menos he comprobado que eran verdad en
the sense of imagine a sentence not
el sentido de imagínate una sentencia no
of things that came out in the documentary
de cosas que salían en el documental
because there were certain parts that were not
pues había ciertas partes que no estaban
in that documentary for x Well because of
en ese documental por x Pues por
content for whatever reason and he Maybe he
contenido por lo que sea y él A lo mejor
showed them to me I believed that they had
me las enseñaba yo creía que
effectively occurred and he went in that direction
efectivamente habían ocurrido y tiraba
or so I mean neither was I crazy in
por ahí o sea yo tampoco yo estaba loca
love but I have never been a
enamorada pero yo nunca he sido
liar but he passed on information that
mentirosa pero te pasaba información que
was manipulated because as
estaba manipulada porque como ha dicho
Maria said There are a lot of uh journalists
María Hay un montón de eh de periodistas
headed by Anís where they verify
encabezados por anís donde comprueban
that everything that is said in the documentary
que todo lo que se dice en el documental
in terms of sentences in terms of
en cuanto a sentencias en cuanto a
trials in terms of such,
juicios en cuanto a tal no se ha tapado
absolutely nothing has been covered up nothing has been covered up
absolutamente nada no se ha tapado nada
and what has been reflected in the
y lo que se ha reflejado en el
documentary is absolutely true it is like that no matter how
documental es absolutamente cierto es
much he sends you a little
así por mucho que él te mande un
piece of paper that was before or a little piece of paper
papelito que fuera antes o un papelito
that was after it is like that I know very well
que fuera después es así Yo sé muy bien
what I am referring to but I would not
a lo que me estoy refiriendo pero no me
like to go into that in the sense of the
gustaría entrar ahí en el sentido de la
question if he has leaked information to me
pregunta sí me ha filtrado información
that was harmful but if he had
que perjudicaba pero si me hubiese
asked me have you  lied by him aunt that not
preguntado has mentido por él tía que no
me What happens is that you are not aware of
mí Lo que pasa que no eres consciente
course you are not aware and
claro es que tú no eres consciente y
neither
tampoco yo
can I but that you do not Well someday
puedo pero que tú no Bueno yo algún día
in private someday that I have
en privado algún día que yo lo he
thought about it mark but I have to I have to
pensado marca pero tengo que tengo que
someday when I show it to you
algún día cuando yo te enseño a ti
Because also I want you to see it in
Porque además quiero que lo veas tú en
private and if you tell it you will have a
privado y si lo cuentas tendrás un
problem you Look at what I am
problema tú Fíjate lo que te estoy
telling you what Antonio David has
contando lo que Antonio David me ha
happened to me and that I have not
llegado a pasar a mí y que yo no he
wanted to echo you will hallucinate I
querido hacerme eco alucinaras me lo
believe it no no and why do not tell it because I do
creo no no y por no lo cuentas porque
not want to tell it but if
contar no lo quiero contar pero si
you knew what I have in my
vosotros supieses lo que yo tengo en mi
house of what Antonio David has sent me
casa de lo que a mí me ha enviado
but you do not tell it because you do not
antoñio David pero no lo cuentas por no
have a problem well I do not tell it to
tener un problema pues no lo cuento por
protect people that he has not wanted to
proteger a personas que él no ha querido
protect I did say this one
proteger Yo sí dicho esto una cosa
important thing about Antonio David time that we
importante de Antonio David época que
were halfway through the adent that it is something of
estábamos mitad del adent que es algo de
the children what he told is that he did not
los niños lo que contaba él es que no se
want to comment on anything therefore he
quería pronunciar sobre nada por lo
spoke through a
tanto se pronunciaba a través de un
third person but queit because first
tercera persona pero queit porque primer
I threw him out No yes but that he his
yo le echaron No sí pero que él su
argument was I do not want  intercede I don't
argumento era no quiero interceder no
want to talk I don't want to say anything good
quiero hablar no quiero decir nada bueno
the first thing he said to Jorge Javier
lo primero que le dijo a Jorge Javier
was are you going to participate financially
fue tú vas a participar económicamente
in this documentary Yes yes yes the
de esto de documental Sí sí sí la
first question when they put the bait that
primera pregunta cuando le ponen el cebo
Rocío has spoken Jorge
de que Rocío ha hablado le dice Jorge
Javier says to him are you going to participate
Javier tú vas a participar
financially in this and he said yes do you
económicamente de esto y dijo sí os
remember don't you remember well the first thing
acordáis no se acordáis pues lo primero
Antonio David said was that
que dijo Antonio David Es que
financially he was going to profit from everything
económicamente iba a lucrarse de todo lo
that I heard say was How much has he
que I de escuchar decir era Cuánto ha
charged this truth have they paid him they
cobrado estta verdad le han pagado le
paid him and that if it was done Looking
han pagado y que si estaba hecho Mirando
at prun parpar but if Carlota was there it doesn't
a prun parpar pero si estaba Carlota que
matter when the bait comes out when it comes out
da igual cuando sale el ceb cuando sale
well it doesn't matter the next day
bueno da igual el día siguiente día
next day the good thing This is very
siguiente lo bueno Esta es muy
interesting too Marta and here you have
interesante también Marta y aquí nos has
est us Uf let's
est Uf
see I have noticed that he is getting
e a ver yo he notado que se está mojando
very wet but I still think that it is because of
mucho pero yo sigo pensando que es por
work not because he truly feels it
el trabajo no porque lo sienta de verdad
eh Of course but it is that I would have liked you to be more
eh Claro pero es que me hubiera gustado
specific, I mean since look many
que concretas o sea ya que mira muchas
times it is worse to leave it in the air much
veces es peor dejar en el aire mucho
worse directly because of course I would have
peor directamente porque claro me me
liked that it is what because
hubiera gustado que es lo que porque a
maybe they were imagine in the time of the
lo mejor eran imagínate en la época del
documentary  Marta as a reporter in Ana
documental Marta de reportera en Ana
Rosa Ana Rosa did have a position in which they
Rosa Ana Rosa si tenía una postura en la
gave voice to versions of Antonio
que le daban voz a versiones de Antonio
David, for example, or they tried more or
David no por ejemplo o intentaban más o
less, she is in a position come between
menos est en una posición venga entre
two
las dos
waters. Hey, look, I have this
aguas Oye pues mira yo tengo este
document that does not coincide with what is being
documento que no coincide con lo que se
said there, it would not be anything
está diciendo ahí tampoco sería nada
bad either, that is what I was going to tell you is that he
malo eso es lo que te iba a decir es te
has sent you something that is
ha mandado ant una cosa que es una
defamation for Rosio Carrasco,
difamación para rosio Carrasco una
delicate information that he sells and he
información delicada que la vende Y la
leaves it to me or he has sent you something to
deja am o te ha mandado algo para
deny something, what it is, but
desmentir algo qué es lo que es pero
whatever it was, if they are there, he would have
fuera lo que fuera si están eso lo diría
said it and he did not say anything about
lo hubiera dicho y no dijo nada de de
Rocío,
Rocío
no how, how that what she would have
no cómo cómo que lo que ella lo hubiera
used it, she would have said what she
que hubiera usado ella hubiera dicho lo
sent to him and no, she has not said
que le le mandaba a él y no no ha dicho
anything, so well, but maybe they did not
nada así que bueno pero a lo mejor no le
give her space, not even those
daban ya cabida ni siquiera esos
documents, no, they did not publish them or what
documentos no no los publicaban o lo que
what I want is that I do not remember if
lo que quier es que yo no me acuerdo si
exactly when the documentary, of course
exactamente cuando el documental claro
Marta, everything. Maybe at some point he did
Marta todo A lo mejor en algún momento
say something. It's that I do not remember
sí que dijo algo Es que no me acuerdo
some document, I do not know if I took it to
algún documento no sé sab si lo llev a
the  chain
la cadena
and it was against, he didn't swallow it either, it's
y era contra no la tragaba tampoco es a
not a question of saying there against that that
que no es cuestión deen dicho ahí contra
something she would have thrown it because according
alg ella lo hubiera lanzado porque según
to Camic, she would have thrown it but it's that
es de camic lo hubiera lanzado pero es
clearly how the question is formulated,
que claro como está formulada la
harm AOC H if we understand
pregunta perjudicar aoc H si entendemos
how to harm the fact that I rectify what
como perjudicar el que yo te rectifique
you are commenting on, man, well, it does
lo que tú estás comentando hombre pues
harm you but it seems that it
si te perjudica pero es que parece
seems that it gives the intention that he
parece que da la intención de que la
manipulated her, you know exactly and it is not like that, in fact, we are not
manipulaba sabes exacto y no es así no
going in fact, I think the question
vamos de hecho yo creo que la pregunta
goes that way but of course, [ __ ], come in, come in and
va por ahí pero claro [__] entra entra y
tell me what it is that he sent you specifically,
dime qué es lo que te mando en concreto
what about María Patiño, I think it has already been
lo de María Patiño yo creo que ha sido
but not yet because what about María
ya pero todavía no porque lo de María
Patiño has
Patiño ha
been if you knew what I have that
sido si supierais lo que yo tengo que me
Antonio David sent me
mandaba Antonio David
but I'm not going to say it because it involves
pero no lo voy a decir porque involucra
people that I am going to protect
a personas que yo voy a proteger a
people that he has not wanted to protect,
personas que él no ha querido proteger
of course, let's see, yes, but said if qui if you
claro a ver sí pero dicho si qui si lo
see it, you tell it or something like that, he hasn't
ves lo cuentas tú o algo así no lo ha
said it either, you tell it, you have not
dicho también lo cuentas tú no le ha
told him not to tell it, I mean, I'll
dicho que no lo cuentes o sea te lo
show it to you but don't tell it, he hasn't said no
enseño pero no lo cuentes no ha dicho no
And if you tell it, you will have the problem.
Y si lo cuentas tendrás tú el problema
Of course, if you tell it  the problem You
Claro si lo cuentas el problema Lo
will have it, you said exao Of course but do
tendrás tú ha dicho exao Claro pero
you think that ant is going to send something
ustedes cre que ant le va a mandar algo
to María Patio that could harm her
a María patio que pueda perjudicar a sus
children maybe when
hijos a lo mejor cuando
not harm her children but maybe
no perjudicar a sus hijos pero a lo
some information like when they
mejor alguna información tal cuando se
got along and were on the program it
llevaban bien y estaban en el programa
could be it could be but let's see it's
puede ser puede ser pero a ver nos
strange I ask eh it's strange someone
extraña pregunto eh nos extraña persona
harms Rosio Carrasco Fidel no no
perjudica a rosio Carrasco a Fidel no no
his children no Pati has not wanted them
a sus hijos no Pati no los ha querido
people that he has not wanted to
una personas que él no ha querido
protect look Let me stop the nonsense
proteger mira A mí que me deje de rollo
right now, let María Patio say that it is that
ahora mismo vaya a decir María patio que
they have wanted to protect at
es que ellos han querido proteger en en
all times the children of Antonio
todo momento a los hijos de Antonio
Davin and Rocío Carrasco because they have
davin y de Rocío Carrasco porque han
appeared in all the
salido en todos los programas del
documentary programs and they have not had any qualms about
documental y no han tenido reparo
always naming it man how did they
ninguno nombrarlo siempre hombre cómo
put Rocío Flores for God no no
pusieron a Rocío flores por Dios no no
Look I ask you eh a question for
Mira yo te pregunto eh una pregunta para
everyone it seems very strange to us that
todo el mundo nos parece muy raro que
a person when they are being criticized
una persona cuando le están dando tralla
for whatever reason I say to who is Antonio
por lo que sea me digo a que es Antonio
David or Rocío Carrasco takes out
David o a Rocío Carrasco saque
documents to defend themselves and
documentos a la contra para defenderse y
sends them to whoever has to
se los mande a quien tenga que
send them to so that they please
mandárselo para que por favor los
distribute them to  I don't think it's that
distribuyan a mí que no me parece tan
strange to me, it would be normal, of course, it would be normal, no, let's
raro sería normal claro sería lo normal
see if I'm saying that Sister
no a ver si yo estoy diciendo de Sor
Cotilla is a liar and she has
Cotilla que es una mentirosa Y ha
lied about this. Well, if she has a
mentido en esto Pues si ella tiene un
document and she doesn't have it and she sends it to
documento y no tiene y se lo manda a
Carmen so that Carmen can publish it. Well,
Carmen para que Carmen lo publique Pues
I think she would do it,
yo creo que lo haría la verdad
honestly, I already did, but it's
sinceramente yo lo ya pero es que eso se
been criticized in the others, that the others
ha criticado en los otros que los otros
passed I don't know what to the people, that
le pasaban no sé qué a la gente que a
the journalists were going with such and such. No, that has
los periodistas le iban con tal no eso
n't been criticized and Fidel seems the same. It seems
no se ha criticado y Fidel parece igual
to me just as good that they do have to
a mí me parece igual de bien que sí
leak documentation so that it can be
tienen que filtrar documentación para
published to contradict what has been
que se publique para contradecir lo que
published, they never denied it,
está publicado nunca lo desmintieron
of course they have done it to me, that's not
claro lo han hecho a mí eso no me es
valid to me, it's a valid game,
válido es un juego válido
no, but it's been thrown in her face, no, that they do
no pero es se se ha echado en cara no
n't talk, but it's true that they pass information to their friends
que no hablan pero bien que a sus amigos
and such, it's
le pasan información y tal es que es
normal, man, I don't talk, but it's normal
normal hombre yo no hablo pero es normal
that someone tells him, hey, what
que alguien le diga Oye que es que lo
they're saying isn't true, I don't
que están contando no es verdad yo no le
blame him, I don't blame
echo en cara yo no le echo en cara a
Rocio, I don't blame Rocio and
Rocío yo no le echo en cara a Rocío y a
Fidel that  leak information through
Fidel que filtren información a través
friends or calling the leadership Or maybe
de amigos o Llamando a la cúpula O tal
what I accuse her of Is that she then
yo lo que le hecho en cara Es que luego
says that she's been silent for 20 years
diga que ha estado 20 años callada
Exactly Of course they are two but man
Exacto Claro que son doso pero hombre
but it's not comparable, it's that the other one has
pero no compar es que el otro lo ha
done it all to his face, behind his back, to
hecho a todo a cara a tal a espalda a
leak and everything [ __ ] Look,
filtrar y a todo [__] Es que mira
Antonio has had a lot of loudspeakers
Antonio ha tenido un montón de altavoces
and even so he has leaked things too but
y aún así ha filtrado cosas también pero
if I don't know what else I wanted him to
si yo no te que más quería ya que
come out I
saliese
'm discussing that but Antonio
el estoy discutiendo eso pero Antonio av
doesn't tell you I've been silent for 20 years I
no te dice yo estoy 20 años callado O
mean, let's see, you haven't been silent to
sea a ver no habis estado callado a
any of them well well well well well he
ninguno bueno bueno bueno bueno bueno él
says
dice
that he defended but I think that Roso
que defend pero yo creo que roso
Carrasco did it that way because
Carrasco lo ha hecho de esa forma porque
she was filing these lawsuits of right
ella ponía demandas de estas de derecho
to honor and so the first thing I
al honor y entonces lo primero que te
recommend when you are filing these
recomiendo cuando estás poniendo estas
lawsuits, which I think she put like 18 19,
demandas no que creo que puso como 18 19
is that
que que no hables
you don't talk but then what doesn't he say that he has
tú pero entonces de qu no dice que él ha
been defending himself from what So he has been
estado defendiéndose de qué Entonces ha
defending himself
estado defendiéndose
there you go defend that all this is that he has had to be
él hay ve defendi que todo esto es que
defending himself that I do
se ha tenido que estar defendiendo que
n't know what from what  there you see that he has been
no s qué de qué hay ve que se ha estado
defending himself there are times when he has been
defendiendo hay veces que se ha estado
defending himself and other times when he has been taking
defendiendo y otras veces que ha estado
out content of course stretching the
sacando contenido claro estirando el
gum well stretching the gum it takes
chicle bueno estirando el chicle lleva
many years to see defend himself at the
muchos años a ver defenderse al
beginning s at the beginning come that
principio s al principio venga ese
first Tómbola Well then maybe come on for
primer Tómbola Bueno pues tal venga para
now I'm going too but of course then he
ahora yo también voy pero claro ya luego
liked a nice job of course let's
le gustó un trabajo guapo claro a
see no Elena I say that deep down we would
ver no Elena yo digo que que en el fondo
all do it if If we see that
todos lo haríamos si Si vemos que viene
easy money comes like that I think we
el dinero fácil así yo creo que
would have done the same eh Well to a
hubiéramos hecho lo mismo eh Bueno hasta
certain point me for example let's see and
cierto punto yo por ejemplo a ver mira y
I
yo me pongo
tell you that okay there is no crime of
te digo que vale que no hay un delito de
gender violence but I also tell you you
violencia de género pero también te digo
have to know sar and I have it in my
hay que saber sar y yo lo tengo en mi
experience with people who the hell
experiencia con personas que [__]
you know it no that there are times when they bring
ustedes lo sabéis no que que hay veces
up topics from a year ago 2 years
que te sacan temas de hace un año 2 años
5 years ago that are like boy let go of me since
5 años que es como chico suéltame ya que
I'm not talking about you let go of my
yo no estoy hablando de ti suéltame el
arm And learn learn to put a
bracito Y aprende aprende a poner un
plate on the table for yourself not for me
plato en la mesa por ti mismo no por mí
Let go of the tit
Suelta la tet
deira because she was always with demands
deira porque siempre estuvo con demandas
Well but maybe you have to
Bueno pero a a lo mejor que te tienes
see yourself  the Sit to gab puls is that it didn't
que ver la Sit a gab puls es que no
stop, it didn't stop and v Port V other Maybe
paraba no paraba y v Port V otro A lo
you have to Met the situation to
mejor que tien que Met la situación para
understand all the parts, okay, I mean,
entender todas las partes vale o sea ya
okay, okay It's not abuse But okay, yeah It would
ya vale No es maltrato Pero vale Ya
also be good sado a little bit, not
También estaría bien sado un poquito no
the subject, I mean, and more with the problems
el tema o sea y más con los problemas
that there have been and with and with all the rolls
que habido y con y con todos los rollos
that there have been with more reasons No, I mean, for
que habido con más motivos No o sea por
example, when something is
ejemplo es que cuando algo es en el
endless in time, maybe it
tiempo interminable a lo mejor a ti te
affects your life and makes you
afecta tu vida y hace que tengas una
depressed, go out and get it, people will
depresión sal a la cal la gente me va a
understand me like that, people will understand me
entender así la gente me va a entender
like that Let's put ourselves in the hypothetical
así Vamos a ponernos en el hipotético
case that suddenly, for not having
caso que yo de repente por no haberle
given the attention to a youtuber or or who wants to
dado bola a una youtuber o o que quiere
be a youtuber and I for not having given her the
ser youtuber y yo por no haberle dado
attention Let's put ourselves in the
bola Vamos a ponernos en la situación
hypothetical situation that I have been
hipotética de que lleve 2 años
dedicating myself every afternoon for 2 years, every
dedicándome todas las tardes todas las
afternoon, I see purple and yellow every
tardes Me p ver morado amarillo todos
day even if you tell her to stop and she does
los días aunque tú le digas que pare y
n't stop and again and such and there are 800
no para y otra vez y tal y y hay 800
chas of actad since I have no other way to
chas de actad ya que no tenga otra forma
do that  his job and his way
de que haga de eso su trabajo y su modo
of life for twenty-something years what
de vida durante veintitantos años que
would you think, that's clear and that
pensarías yo eso perd claro y que todo
everything would affect you, your whole life would
lo mejor te afectaría ya a toda tu vida
affect you because the time comes when he
te afectaría porque llega el momento que
says I don't want to do live shows because
dice es que no quiero hacer directos
all that, I don't want to go out
porque todo eso tal no quiero salir
because it's all a criticism it
porque es que todo es una crítica es que
ends up affecting your life that someone
te acaba afectando a tu vida que alguien
never unhooks you and that he has a voice
no te desenganche nunca y que tenga voz
because he had a voice in a lot of
porque él tenía voz en un montón de
reality shows of such and such a [ __ ] it's that you
programas de realties de tal [__] es que
put yourself in the place and say [ __ ] and
te pones en el lugar y dices [__] y
cut magazines
revistas cortadas
it ends up affecting you that they
es que te acaba afectando que no te
never let you go and that legal and that you
suelten nunca y que legal y que no lo
can't stop it not even with the law it's that you
puedas parar ni con la ley es que tú
file a lawsuit and the law doesn't stop it
pones demanda y no lo para la ley
either that's where I understand it
tampoco que ha yo punto ahí lo entiendo
eh there it has to stop too if I
eh ahí que tiene que parar también si te
tell you, I mean, that's it and the thing is that it hasn't
digo yo o sea ya ya está Y es que no ha
stopped and it continues and it's never going to stop let's
parado y sigue y no va a parar nunca a
see that we're talking about 20 years it's
ver que estamos hablando de 20 años no
never going to stop and the children will be 50
va a parar nunca y los hijos tendrán 50
And they will continue saying that it's that the children
Y seguirán diciendo que es que los hijos
that the children that it's that the children that
que los hijos que es que los hijos qu
there that weren't  in that documentary
allá que no estaban en ese documental
for x Well for content for whatever
por x Pues por contenido por lo que sea
and he Maybe he showed them to me I
y él A lo mejor me me las enseñaba yo
saw that they had effectively happened and I
veía que efectivamente habían ocurrido y
went in that direction I mean either I
tiraba por ahí o sea yo tampoco yo
wasn't crazy in love but I've never
estaba loca enamorada pero yo nunca he
been a liar but I passed on
sido mentirosa pero te pasaba
information to you that was manipulated because of
información que estaba manipulada porque
a group of journalists headed by
nunos de periodistas encabezados por
Anaís where they verify that everything that is
Anaís donde comprueban que todo lo que
said in the documentary in terms of
se dice en el documental en cuanto a
sentences in terms of trials in terms of
sentencias en cuanto a juicios en cuanto
such nothing has been covered up
a tal no se tapado absolutamente nada no
nothing has been covered up and what has been
se ha tapado nada y lo que se ha
reflected in the documentary is
reflejado en el documental es
absolutely true it's like that no matter how much
absolutamente cierto es así por mucho
he sends you a little piece of paper that was
que él te mande un papelito que fuera
before or a little piece of paper that was after it's
antes o un papelito que fuera después es
like that I know very well what I'm
así Yo sé muy bien a lo que me estoy
referring to but I wouldn't like to go into that
refiriendo pero no me gustaría entrar
in the sense of the question if he
ahí en el sentido de la pregunta si me
has leaked information to me it was harmful but
ha filtrado información perjudicaba pero
if he had asked me you have lied for
si me hubiese preguntado has mentido por
him I would have had that it didn't happen Of course you are not
él teía que no pas Claro que tú no eres
aware Neither
consciente Tampoco yo
can I but that you wello someday in
puedo pero que tú buenoo algún día en
private someday that I have thought about it
privado algún día que yo lo he pensado
mark but I have to I have to someday
marca pero tengo que tengo que algún día
when I show it to you Because also I
cuando yo te enseñe a ti Porque además
want you to see it in private and if
quiero que lo veas tú en privado y si lo
accounts to good he is going to show it to
cuentas a buena se lo va a enseñar a
Marta it is the same no
Marta es el mismo no
kid I rewound yes he put it
nene hech rebobinado sí lo ha puesto
again yes it is the same you ca that
otra vez sí es el mismo te ca que
Antonio David Flores is afraid of his
Antonio David flores le tiene miedo a su
daughter Rocío Flores that for what is the
hija Rocío flores que por lo que es la
word what do you make signs let her
palabra qué la haces señas dejala que
answer noy okay I said no Marta
conteste noy vale he dicho que no Marta
riesco Says
riesco Dice que
no normal bag What does the
no bolsita normal Qué dice el
polish say that he lies how strong Yes it is a
polish qu miente qué fuerte Sí está un
little incongruous there because I mean
poco incongruente ahí porque o sea yo
when he says fear the word fear It is that I
cuando dice miedo la palabra miedo Es
also see it with a
que lo veo también con un significado
very terrifying meaning Okay then eh
muy de terror Vale entonces eh luego
then I realized that fear also
pues me he dado cuenta que miedo también
means someone's reactions to
significa las reacciones de alguien a
what they can do or what they can say and I
qué puede hacer o qué puede decir y me
realized that I mean if I have lied I
he dado cuenta que o sea si he mentido
say it like that but it gives the examples
lo digo así pero pone los ejemplos por
please mar example now now it gives the
favor mar ejemp ahora ahora pone los
examples eh think eh on the fly he tells us about
ejemplos eh piensa eh a la vuela nos
nonsense eh we had resolved that
por chorradas eh habíamos resuelto que a
Tono David Bueno is afraid of
Tono David Bueno sí que le tiene miedo a
his daughter's reactions Exactly Yes I
las reacciones a su hija Exacto Sí yo
had said no and I lied because
había dicho que no y he mentido porque
in the sense of fear I meant more
en el sentido del miedo me refería más
like but Marta please  like an
como pero Marta por favor como que algún
example is the simplest one I can
ejemplo es que el más sencillo que puedo
give the one that comes to mind the most is the
poner el que más me viene a la cabeza es
birthday that started the La
el del cumpleaños que empezó la La
Movida final it must be the only one there is
Movida final debe ser el único que hay
Because it's the only one that lies eh I'm not
Porque es el único que mient eh Yo no
going the father decided to cancel the
voy el padre decidió cancelar el
birthday before you sense that if
cumpleaños antes tú intuyes que si se
the father gets angry with the daughter the daughter
enfada el padre con la hija la hija le
could destroy him it's something that I am
puede destrozar es que es algo que
totally unaware of and I think I think they wo
desconozco totalmente y creo que creo
n't consider it
que no se lo plantean
without Tas this this phrase came out of your mouth
sin Tas esta esta frase salió de tu boca
in a moment of anger Let's
en un momento tuyo de de cabreo Vamos a
continue This is very important for
continuar Esta es muy importante para
Belén Esteban therefore this you boast
Belén Esteban por lo tanto esto alardeas
in front of your colleagues
delante de tus compañeros
about your relationship with Antonio David before it
de tu relación con Antonio David antes
became public I said I said s I
de hacerse pública he dicho he dicho s
said but Mar riesco says that he
he dicho pero Mar riesco dice que
boasted and Conchita the policeman of light not
alardeaba y Conchita el poli de luz no
the police
el poli
per
per
says tells the truth I
dice dice la verdad
swear to you I was
juro a estaba
excited for
ilusion por
God finally a hab people I can talk to you
Dios fin una hab gente te puedo hablar
many
muchas
people those people
personas esas personas
knew those people and that I can swear to you
sabía esa gente y que yo te puedo jurar
and María too that with me that María I
y María también que conmigo que María yo
asked Antonio Ros And
se lo preguntamos a Antonio Ros Y
if esad
si esad
to let you leave ant Yes as soon as
a dejaba que dejaras a ant Sí en cuanto
but I want to tell you, I mean, they gave you
pero quiero decirte o sea te daban
good advice because they saw
buenos consejos para ti porque te veían
that you were in a bad way because I
que estabas fatal por porque yo
imagine, uh, I mean, I went through
imaginaros eh o sea yo pasé como por
different stages, the stage in which
diferentes etapas la etapa en la que no
nothing was known, in which I had to
se sabía nada en la que yo tenía que
pretend and I started
disimular y me empezar situaciones
daily situations like in a video about Olga and
diarias como hace un vídeo sobre Olga y
Antonio David, well imagine or in the
Antonio David pues imaginaros o hace el
video about the bus, every time
vídeo del autobús yo cada vez que
the bus started, I would
empezaba el autobús de sálvame a mí me
shake all over You know why I said
me temblaba todo Sabes porque yo decía
is that at any moment the bus,
es que en cualquier momento el autobús
eh, it's going to be me with Well, that's it, but well,
eh voy a ser yo con Pues eso pero bueno
in fact, it was No, in fact, it was but
de hecho fue No de hecho fue pero si
when the thing about the no, the one on the bus, it wasn't
cuando lo del no la del autobús no fue
before being with FES, no, no, but before, let's
antes de estar con FES no no pero antes
see, she came out with that video of the
de a ver Ella salió lo del vídeo ese de
sandwich. But according to, let's see, according to what she
la del bocaito Pero según a ver según
told us the other day, the video of the
nos dijo el otro día el vídeo del
sandwich, she wasn't with him, according to her, they
bocadito no estaba con él según ella
started the video of the sandwich is from
empezaron el vídeo del bocadito es de de
July, the end of July, and she says that they
Julio finales de julio y ella dice que
started in December of that year, Marta,
empezaron en diciembre de ese año Marta
Marta, the thing about the bus wasn't there, supposedly,
Marta lo del autobús no estaba se supone
when the thing about the bus, Marta wasn't
que cuando lo del autobús no estaba
with him, of course, how was she going to
Marta con él claro cómo iba a
get out now, of course, I don't know, according to  his
salir ahora claro Yo no lo sé según sus
calculations I wasn't with him the relationship or
cálculos no estaba con él la relación o
rather me when already when at the end of
sea yo cuando ya cuando ya al final de
everything when I already told him or you say it or I
todo cuando ya le dije o lo dices tú o
say it because I can't take it anymore that's
lo digo yo porque ya no puedo más eso es
in the end he knew that you because it's
al final él sabía que tú porque es que
absurd to hide so much so much so
es absurdo esconderse tanto tanto tanto
come out later that he knows that you don't work in
sal luego que lo sepa que no trabajes en
a doorman's office you work in a
una portería trabajas en un medio de
media outlet where it's being told
comunicación donde se lo está contando
journalist yes boy But it's that when
periodista sí chico Pero es que cuando
he goes out with the ninja We have already
él sale con el ninja Nosotros ya nos
Forgive me the expression is that we have already
hemos Perdóname la expresión es que ya
been a year but I hid you
llevamos un año ha pero escondí os
hid in the hotels it took you two
escondí en los hoteles tú tardabas dos
hours to get to the hotel why if
horas en llegar al hotel para qué si
then you told everyone no no it's not that that's
luego se contabas a tod mundo no no es
wrong that's wrong I didn't
que eso está mal eso está mal yo no se
tell everyone first month the
lo contaba a todo el mundo primer mes el
second month the third month when I
segundo mes el tercer mes yo cuando se
tell everyone when I
lo cuento ya a todo el mundo cuando yo
already feel free is when the
ya me siento libre es cuando aparece la
cover of the separation appears false false false false false it
portada de la separación falso falso
's not true I don't
falso falso falso no es verdad no me lo
believe it Marta false because she tells us
creo Marta falso porque ella nos dice
that she shows a message to Patricia
que le enseña un mensaje a Patricia
pardo while she was when
pardo mientras estaba cuando se estaba
the documentary was being released she shows a
estrenando el documental le enseña un
message to Patricia pardo don Antonio
mensaje a Patricia pardo don Antonio
Avile says I'm in love with you but
avile dice estoy enamorado de ti pero
stay away from me because I'm going to screw up your life. Well,
aléjate de mí que te voy a [__] la vida
then I was telling them,
pues entonces sí que se lo iba diciendo
people made that clear. So, yes, I
la gente dio eso claro Entonces sí que
was telling people before,
se lo iba diciendo a la gente antes de
about Olga, of course, I
de que se lo de de Olga claro es que se
told them in that sense. Marta is super
lo decía en ese sentido Marta es super
childish in My times when you, when
infantil en Mis tiempos cuando te cuando
someone went off with a married person, what I would do
alguien se iba con una persona casada lo
was hide it because it's not
que hacía era esconderlo porque no es
something to brag about and this girl was
algo de lo que alardear y esta chica
hesitating about it but well, each
vacilando de ello pero bueno cada
one considered I thought it was very bad of me to
uno considero pensaba muy mal por mi
think that they were friends because I
parte pensar que son amigos pues les
told them certain things, people have covered for me.
contaba ciertas cosas gente me ha tapado
Antonio Rossi well, a question for me.
Antonio Rossi pues una pregunta para m
Forgive me, very important, very
Perdóname muy important perd muy
important when Ana Rosa Quintana reads
importante cuando Ana Rosa Quintana lee
the statement that she reads that you are on sat,
el comunicado que lee que tú estás al
the assistance of
sab la asistencia de
ant to her, I know Loc that you are there is
ant a ella se Loc que estás hay
a noer ent if you remember the statement, I'm going to, I'm
una noer ent si recordis el comunicado
going to pass on the matter of the posters
voy a voy a pasar lo de los carteles
directly because if not, we won't have
directamente porque si no nos va dar
time to deal with it, okay
tiempo de tratarlo vale
[Music]
[Música]
And this is what I wanted to deal with, okay, I'm going
Y esto es lo que quería tratar vale voy
to close the
a cerrar lo
rest, anyway, I'm going to deal with this to
demás en fin vo voy a tratar esto para
finish the live show because I'm
ir terminando el directo pues estoy
seeing that  we've been going for two hours and a bit Oh
viendo que llevamos dos horas y pico Ah
look, that's from the people, this is from the
mira eso es de la gente esto es de la
people, you know that Antonio David was
gente te consta que Antonio David estaba
behind the posters of Antonio David,
detrás de los carteles de Antonio David
abuser, no Marta Riesco Says no
maltratador no Marta riesco Dice que no
[Music]
[Música]
cochita What does the
cochita Qué dice el
police say? He's telling the truth, he doesn't know
poli dice la verdad no le
and it's from someone, his family How about
ca y te costa de alguien su familia Cómo
something from someone in his family I do
cosa de alguien de su familia Te
n't know about you, no Also, you tweeted that
prun no me consta no Además tuist la
Rocio Flores' complaint, I have it, I
denuncia de Rocio flores la tengo la Yo
also have it,
también la tengo
but you lived, I also have it and he says,
pero viviste Yo también la tengo y dice
man, of course, if you're reported, well, in
hombre Claro si estás denunciada pues en
the procedure I imagine that Anton must have already
el procedimiento me imagino que anton
handed in that complaint, of course.
avía habrá entregado esa denuncia claro
Really, what did he say? Well, the truth is
De verdad él qué decía Pues la verdad
that at that time, Rocío
que en ese momento la denuncia de Rocío
Flores' complaint spoke of 500 or so posters, I
flores hablaba de 500 y pico carteles
think, no, what he said,
eso cre no sí que hablaba que lo he
I saw it this afternoon, he talked about the
visto yo esta tarde hablaba la
complaint, yes, yes, yes, I have it. Also, I'm
denun sí sí sí sí tengo Además te lo
sending it to you, yeah, in the complaint, a few of
mando Ja vale en la denuncia unos
them say, I mean, another lie,
cuantos dice o sea otra mentira de la
but listen to me, one thing is that
pero escúchame una cosa que una cosa es
Marta says it in the headline and another
que Marta lo diga en el titular y otra
thing is that the complaint says it, the
cosa es que lo diga la denuncia la
complaint says it, Javi, I'm sending it to you, okay, I'm
denuncia lo dice Javi te lo mando vale
sending it to you, Javi  but yes I send it to you and
Te lo mando Javi pero sí te lo mando y
the complaint hasn't come out no eh
la denuncia no ha salido no eh No salió
A little piece didn't come out in Ana Rosa's program I don't
un cachito en el programa de Ana Rosa no
know if this is false look read what I
sé que sea falso esto mira lee lo que te
sent you the little piece that comes out it says something like
mando el Cachito que sale que pone algo
500 I put it here in the group You'll
de 500 Lo pongo aquí en en el grupo Ya
see how it does say something like 500 more
verás como sí que pone algo de 500 más
at least 500 yes it says it I thought
al menos 500 sí que lo pone Yo pensaba
not Ah It's true that this came out I got
que no Ah Es verdad que esto sal me he
confused with a statement that
confundido con una declaración que dio
a neighbor gave who said 30 or 40 or 40 or 50
una vecina que dijo 30 o 40 o 40 o 50
but in the complaint it does say at least
pero en la denuncia sí que pone al menos
500 and that is the truth that it does
500 y esa es la verdad que sí que lo
say well María is super convinced that
pone pues María está super convencida de
the complaint doesn't say that and she says that it
que en la denuncia no pone eso y dice
says a few is true she is
que pone unos cuantos es verdad se
wrong in case it does say at least
equivoca por si que sí que pone al menos
500 at least the complaint that they show
500 por lo menos la denuncia que enseñan
in ar that has an s they found
en ar que tiene un s encontraban
stacked in a pile of at least 500 at
apilados en un montón de al menos 500 al
least 500 yes it says it there yes it says
menos 500 sí que lo pone ahí sí que pone
the amount the truth is 500 seems like
la cantidad la verdad 500 a mí me parece
a lot to me eh I mean it is  that 500 I do
muchisísimo eh o sea es que 500 cre yo
n't believe it, but the
no me creo qué tal pero que en la
complaint does say it, the truth is that it does
denuncia sí que lo pone la verdad es que
say at least 500, it says a pack
sí que pone al menos 500 pone un paquete
of papers, this eh, of 100, yes, no, that's 500,
de folios esto eh de 100 sí no eso es
son, this is 500, yes, this is 500. Hey,
500 hijo esto es 500 sí esto es 500 Oye
but it's a lot, not a lot. I don't believe it. A
pero es mucho no muchísimo No creo una
neighbor says like 30 or 40 or something like that.
vecina dice como 30 o 40 o algo de eso
There's no neighbor who says something like 30 or
no hay una vecina que dice algo de 30 o
40, but the complaint says at
40 pero sí que en la denuncia pone al
least 500, it says it, it says it. This was almost a
menos 500 lo pone lo dice Esto hace casi
year and a half ago, but when you gave the
año y pico pero cuando tú diste la
news, when you said the news, you
noticia cuando tú dices la noticia
already had Rocio Flores' complaint and
tenías ya la denuncia de Rocio flores y
what does this say on screen, I think, from what
qué dice esto en pantalla cre por lo que
the haers are putting to me and such, I say
me están poniendo los haers y tal digo
500, but I'm going to explain why I say 500,
500 pero voy a explicar por qué digo 500
what it says, it says it, it says it. Uh, well, 200 or I don't
qu dice lo pone lo pone Eh pues 200 o no
know how many. In Rocio
sé cuántos en la denuncia de Rocío
Flores' complaint, there are some
flores se encuentra algún que otro
posters around the building, I'm
cartel por los alrededores del edificio
not saying it because a journalist gave
no lo digo porque una periodista de
some posters at 503. Of course, but
algún que otro cartel a 503 Claro pero
you also said that you saw Antonio
tú también dijiste que viste anonio
David hit us In a video I didn't say
David pegarnos En un vídeo Yo no dije
Exactly that Oh very well Marta very
Exactamente eso Ay muy bien Marta muy
well Don't let yourself go Marta I'm going to explain
bien No te dejes Marta voy a explicar
why I say I don't say it because a
porque yo digo no lo digo porque una
journalist from some poster or other to
periodista de algún que otro cartel a
503 Sure but you also said that you
503 Claro pero tú también dijiste que
saw Antonio David hit us In a
viste a Antonio David pegarnos En un
video I didn't say Exactly that I'll
vídeo Yo no dije Exactamente eso ya te
tell you everything I didn't say I didn't say
lo contaré todo Yo no dije yo no dije
Exactly that I
Exactamente
thought it whether they condemn you or
eso lo pensé condenen o
not I hope they don't condemn you
no Yo espero que no te condenen dice
now
ahora la
Marta says wait I'll ask you I'll
Marta espera te lo te pregunto te
ask you when when you get the
pregunto cuando cuando te llega la
complaint why do you say 500 cart I'm
denuncia por qué dices 500 cart te lo
telling you because I called eh the witnesses who
digo porque llamé eh a los Testigos que
gave me the phone numbers who had seen
me dieron los teléfonos que habían visto
the posters who gave them to me Eh
los carteles que me los aportaron Eh
Well I don't know if it was Antonio David or Rocío I
Pues no sé si fue Antonio David o Rocío
don't know I would swear it was Antonio David and
no sé juraría que fue Antonio David y
when I call those witnesses those
cuando yo llamo a esos testigos esos
witnesses when I ask How many
testigos cuando yo pregunto Cuántos
posters did you see are the ones that give me the
cárteles visteis son los que me dan la
number that audio those audios that I
cifra ese audio esos audios que yo
recorded in Ana Rosa are the ones that I show
grababa en Ana Rosa son los que enseño a
Marta how it  live as kico told you
Marta cómo lo vive como te ha dicho kico
how Antonio David lives it At that
cómo lo vive Antonio David En ese
moment he calls you and says eh I
momento él te llama y te dice eh yo
was with him, I mean he was with me in
estaba con él o sea él estaba conmigo en
Madrid, that's why I know that what
Madrid por eso Sé que que no fue verdad
was said about him being behind it wasn't true
lo que se dijo de que él estaba detrás
because he was with me in Madrid what
porque él estaba conmigo Madrid a qué
time did he pick up that the next day at
hora cogió la a esa al día siguiente por
night um I'll
la noche
tell you I would love to
est es os lo cuento a Me encantaría
tell because there are two issues with me there's
contar porque hay dos temas conmigo
always one one is the damn
siempre hay un uno es la puñetera
call that I've already said I just said
llamada que ya lo he dicho acabo de
look something so important that a
decir fíjate algo tan importante que una
journalist receives the complaint from Rocío
periodista le llega la denuncia de Rocío
Flores and it's true that the journalist isn't
flores y Es verdad que la periodista no
lying because there was indeed
miente porque efectivamente existía
some poster or other near
algún que otro cartel las inmediaciones
her home but the journalist
de su domicilio pero la periodista
having the complaint in her hand which
teniendo la denuncia en la mano que
also reports that I have had
también denuncia que yo he tenido
turns out that it says some poster or other and
resulta que pone algún que otro cartel y
also says 500 María says at least 500
además pone 500 María pone al menos 500
is the truth I tell the story So
es la verdad digo a la historia Entonces
I say to the journalist my colleague you
yo digo a la periodista mi compañera
lied you didn't lie there were posters there existed
mentiste no mentiste existían carteles
because you say that there were 500 according to
existía porque dices que había 500 según
the witnesses doesn't it surprise you that
los Testigos no te llama la atención que
Rocío didn't provide them Well now that you
roci no los aportase Pues ahora que lo
mention it at this moment Yes  but when and
dices en este momento Sí pero cuando y
but Maria I want to tell you no you tell
pero María te quiero decir no tú cuentas
something else because I also have the vi you have
otra cosa porque tengo también el ví has
lost a chapter when I
perdido un capítulo cuando yo te lo
tell you that you will have forgiveness if the one you
cuente que vas a tener perdono si la que
said that you saw giving the
has dicho que tú viste dando los
posters was you but you said because I have the I have the they are
cárteles fuiste pero dijiste por tengo
going to take it out on TT
elde tengo elde nos lo van a sacar en TT
better that we gave what we have said each
mejor que diamos lo que hemos dicho cada
one and let's assume when we have closed me
una y asumamos cuando hemos cerrado yo
because the complaint did not say forget about
porque la denuncia no ponía olvídate de
what happened the following weekend
lo que pasó al fin de semana siguiente
Marta that's why I am telling you I know
Marta por eso te lo estoy diciendo Yo so
what I say I am not lying Me neither
lo que digo yo no miento Yo tampoco
Well then to my colleagues
Bueno pues entonces a mis compañeros
Celes the posters could never have been put up by
celes los carteles nunca los pudo poner
him because he was with me that day in
él porque él estaba ese día conmigo en
Madrid I can put up my posters this is
Madrid puedo poner carteles míos esto es
an assumption sending a third
una suposición mandando a una tercera
person that the good thing is that we are going to see is that now let's
persona que lo bueno que vamos a ver es
see I am not there either he was
que eso ya a ver yo no
going to be with Olga and and have you
estoy también se iba a sear de Olga y y
felt stayed you have also
te has sentido estada también te has
felt like a victim like already man but you can't
sentido víctima como ya hombre pero no
say then that you saw
puedes decir entonces que le has visto a
him there of course
él ahí claro lo puede haber puesto
someone sent by him could have put it up but you can't
alguien mandado por él pero no puedes
say that it was him that is the truth of course
decir que era él eso es la verdad claro
deceived all economically  that he has
engañado todo económicamente que te ha
deceived you absolutely in everything and now you
engañado absolutamente en todo y ahora
tell me no, it is impossible for him to
me digas no él es imposible que
be behind the posters It is that it is that there is no he
estuviera detrás de los carteles Es que
has lied to you in everything
es que no hay ló te ha mentido en todo
the polygraph he said that I am telling the truth
el polígrafo ha dicho que digo la verdad
because I do not know
porque a mí no me consta
that see that maybe he has ordered
que ver que a lo mejor él ha encargado
someone who as far as I know not the
alguien que lo hasta donde yo sé no
same as I say one thing I say the other
igual que digo una cosa digo la otra
as far as I know No, I already Oh what does he
hasta donde yo sé No yo ya Oy qué te
say to you when you are with suddenly they see the
dice cuando estás con de pronto ven los
posters well I tell the sequence as it
carteles pues cuento la secuencia como
was I was in Ana Rosa he was in
fue yo estaba en Ana Rosa él estaba en
Madrid with his lawyer and And what happens
Madrid con el abogado suyo y Y qué pasa
there and at that moment uh I receive a
ahí y en ese momento eh recibo una
call from his daughter I do not receive a call
llamada de su hija no recibo una llamada
from him telling me that he has received a
de él contándome que ha recibido una
call from his daughter telling me about the
llamada de su hija contando lo de los
posters and that a little person well the little
carteles y que una personita pues la
person had become very ill and such
personita se había puesto muy mal y tal
And who reports reports roc because the
Y quién denuncia denuncia roc porque el
incident occurred in Malaga and it has to be
hecho ocurre en Málaga y se tiene que
reported in Malaga and since Antonio David
denunciar en Málaga y como Antonio David
is with me in Madrid, it turns out that they
está conmigo en Madrid o sea resulta que
violate the image and honor of Antonio
vulneran la imagen y el honor de Antonio
David that is on the advice of the lawyers it
David eso es por consejo de los abogados
violates the image they violate the image
vulnera la imagen le vulneran la imagen
and honor of Antonio David because
y el honor de Antonio David porque lo
They are calling him an abuser yes and he files a complaint against his daughter yes but I can report it through an intermediary it doesn't matter but I want to say And what happens like they want to take the weight off like no and also they are insinuating something now here Hit play let's see if it comes out in this
Dale dale Play a ver si sale en este
clip but let's see if no I mean yes if it is her
clip pero a ver sí no O sea si si es
daughter who is I mean it's not that they
ella la hija a la que está O sea no es
want to give it a tone that I am not
que le quieren dar un tono que no me
very interested in what I
interé muy bien lo
am that she is going to lose That that lawsuit
estendo que va a perder Esa esa demanda
And here is the Melilla Quico
Y ya está mismo el melilla Quico
abuser and I am going today at
maltratador y yo me voy hoy mismo a las
9 at night to a court or I am going
9 de la noche a un juzgado o me voy
directly to the police for a
directamente a la policía por una
complaint in Madrid what nonsense that this is
denuncia en Madrid qué tontería de que
happening you have to take a
esté pasando tal te tienes que [__] una
bird to file the complaint d what
ave para para poner la denuncia d ha
happened man that I I know I am
sucedo hombre que yo yo se estoy
telling what they narrated what I mean what
contando lo que narraron lo que o sea lo
happened but that you are a journalist that
que pasó pero que tú eres periodista que
you tell him Hey Kari Go right now to
tú le dices Oye Kari Vete ahora mismo a
the police and report it with whom I
la policía y denúncialo con quien yo
speak is with the lawyer who explains to me
hablo es con el abogado que me explica
that this event occurred in Malaga and that the
que ese hecho ocurre en Málaga y que la
girl left  proof that that had
niña dejara constancia de que eso había
happened that's what I know I don't know if
ocurrido eso es lo que yo sé no s que si
the complaint is filed Antonio David gives
interpone la denuncia antoño David le da
p maybe
p a lo mejor a
someone's cli cuts off on that no no
alguien se corta el cli en ese no no
But in 18 more seconds he gives p maybe
Pero ha 18 segundos más le da p a lo
someone to intervene in the
mejor a alguien a intervenir en la
complaint for Claro how how how wait
denuncia por claro cómo cómo cómo espera
see that's what I'm telling you they're
ves es lo que te digo que están
insinuating something that if the
insinuando algo que si lo pone la la
daughter files it as if it gives rise to intervening in
hija como que da pie a que intervenga en
the complaint something else I don't understand the
la denuncia algo más no lo entiendo la
truth I don't understand rido that's what I know
verdad no entiendo rido eso es lo que yo
no I know that the complaint is filed
sé a no s que se interpone la denuncia
Antonio David gives rise maybe to
Antonio David le da pie a lo mejor a
someone to intervene in the complaint for
alguien a intervenir en la denuncia por
Claro but well Oh I know Oh it's like
Claro pero bueno Ay yo sé Ay es como
saying that they are taking the complaint to Rocío de Teso
diciendo que llevan a rocío de teso
if I'm not mistaken
la denuncia si no me equivoco
I think I had the complaint at the
yo creo que la tuve la denuncia en su
time the one that was filed against María
momento la que le pusieron a María
Patiño And I would swear that I'm
Patiño Y juraría es que os estoy
speaking from memory and I could be wrong I
hablando de memoria y me puedo equivocar
warn you eh It's not 100% what I'm going to say
aviso eh No es 100% lo que voy a decir
eh but I would swear that the complaint was for
eh pero juraría que la denuncia fue de
slander and libel against María  Patiño and
injurias y calumnias a María Patiño y a
the owners of the television factory and I
los dueños de la fábrica de la tele y
think it was Antonio David and Rocío
creo que la ponía Antonio David y Rocío
Flores who filed the complaint, I think they both filed the
flores creo que la ponían los dos la
complaint. Another thing is then that
denuncia ya otra cosa es luego que
finally in the hearing, well,
finalmente en la vista pues no se
slander is not charged,
imputan las calumnias se imputan las
libel is charged. Antonio av between María Patio and
injurias Antonio av entre María patio y
Antonio Avid, that is to say, when it is a
Antonio avid o sea cuando es un juicio
criminal trial there are some preliminary proceedings, they make
penal hay unas diligencias previas hacen
a testimony and such. And then the judges
una testifical y tal Y luego los jueces
decide. Well, look, we believe that there
deciden o Pues mira nosotros creemos que
may be an indication of this crime,
pueda haber un indicio de este delito
come on, let's go to a trial, many times
venga vamos a un juicio muchas veces los
criminal cases are not even admitted to process or to
penales ni se admiten a trámite ni a
trial or anything, that was not because of the
juicio ni nada eso no era por los
posters, that complaint and what does that
carteles ese esa denuncia y eso que
have to do with what they have said.
tiene que ver con lo que han dicho ellos
Well, María Patiño is insinuating
Pues que María Patiño está insinuando
that Antonio David had his
que Antonio David lo que hizo fue que la
daughter file the complaint and if they say something,
hija ponga la denuncia y si dicen algo
then he uses his daughter so that the daughter would
pues utiliza a la hija para que la hija
report her, in this case, her or
denuncie a ella en este caso a ella o a
whoever it might have been, that is to
quien hubiera
say, the gymnastics is that Antonio
sido o sea la gimnasia es que Antonio
Avid, when he sent his daughter to file
avid ya cuando mandó a la hija a poner
the complaint with the police, I already thought that
la denuncia en la policía Ya pensaba que
someone was going to say that it was a
alguien iba a decir que era una denuncia
false complaint.  and that I was going to report that, that's
falsa y que iba a denunciar eso eso es
the gymnastics that Maria is setting up, you
la gimnasia que está montado María
know, let's see, by saying that by saying that
sabes a ver al decir que al decir que
Maria Patiño that the posters are put up by a fool, of
María Patiño que los carteles los pegan
course, I For example, I did see
ton av claro yo Por ejemplo yo sí veía
the crime of slander
el delito de calumnia
because Maria Patio is inventing a
porque María patio está inventándose un
trial that didn't exist and she's
juicio que no ha existido y está
claiming that anyone can see it and
asegurando que cualquiera lo puede ver y
that there's a sentence and that I don't know what, no, of
que hay una sentencia y que no sé qué no
course, you There you are, to
Claro tú Ahí estás
accuse her, it was understood that way, that's why it
imputársele entendía así por eso yo a mí
surprised me a lot that they put the
me extrañó mucho que que pusieran las
insults instead of the slander
injurias en vez de la las calumnias
Because for me the insults, which is that
Porque para mí las injurias que es que
I don't know if that makes sense to what
yo no sé si eso va sentido a lo que
Maria Patiño just said, you know I do
acaba de decir María Patiño sabes que no
n't see the logic, no, no, the logic
le veo no le veo lógica no no la lógica
is her story that she wants to make up
es su película que ella se quiere montar
and the story, to say that it's a
y el relato eso decir que es una una
story because because when she talks about
película porque porque cuando habla de
the posters she gets very cocky, she's very
los carteles se pone muy chula ella muy
cool, n Antonio David gives Pía maybe
buah n Antonio David le da Pía a lo
someone to intervene in the
mejor a alguien a intervenir en la
complaint for
denuncia por
Ah
Ah no
no, no, that's not what I'm
no no es lo que yo estoy
saying, that's why we don't understand you, he files
diciendo por eso no te entendemos pone
the complaint Antonio David gives p
la denuncia Antonio David le da p a lo
maybe someone  to intervene in the
mejor a alguien a intervenir en la
complaint
denuncia
for going further do you remember when they
por va más allá te acuerdas cuando
said that Antonia av could not sue
decían que Antonia av no podía demandar
Roso Carrasco for the right to honor
a roso Carrasco por derecho a honor
Because if he sued her it would be necessary to reopen the
Porque si la demandaba ser reabrir el
case of gender violence that you see or
caso de violencia de género que que ve o
that doesn't work like that okay well here
sea eso no funciona así vale pues aquí
what Maria Patiño is saying is
lo que está diciendo María Patiño es a
unless if Anton the one who filed the
no ser que si anton el que pone la
complaint for the posters of them
denuncia por los carteles de que le
calling him an abuser someone can
digan maltratador alguien puede
intervene Oh
intervenir Ay por
please for
favor por
God what a movie
Dios vaya película
eh it's a movie I believe Marta I
eh es una pel yo me creo Marta Yo me
believe Marta in everything everything everything everything
creo a Marta en todo todo todo todo lo
that Marta says I believe everything man we are not
que dice Marta me la creo todo hombre no
going to say the same thing here I am on
vamos a decir aquí todos lo mismo yo soy
Marta's team you scabs you have gone out of it you
del equipo de Marta vosotros esquiroles
know I support eh Oh Oh Oh Oh some things I
sabes apoyo eh Ay Ay Ay Ay algunas cosas
can't but Marta is not going to give gossip
no puedo pero Marta no va a dar salseo
for long we have to support her she is going to
ya para largo hay que apoyarla nos va a
give us a lot but Marta Marta no no Marta is
dar mucho pero Marta Marta no no Marta
going to retire immediately with her
se va a retirar enseguida con su
boyfriend since this is going to last for her what is
novio ya que le va a durar este que le
going to last for her V go fix V fix what
va a durar este V a apañar V apañar que
goes with him  brother who carries this
va con el hermano que lleva esta
rifle the boyfriend imagine
carabina el novio imagínate
oysters Yeah but Marta isn't saying
ostras Sí pero Marta no está diciendo
that the posters are fake either no I mean
tampoco que los carteles sean falsos no
she's saying that she doesn't believe
O sea ella está diciendo que no cre ha d
that the information passing from Rocío was
que la información pasaba de Rocío fuese
false she hasn't said either she has said that she was
falsa tampoco ha dicho ella ha dicho que
passing information to him but that it
que le pasaba información pero que falsa
wasn't false if it's not she hasn't said
no era si es que no ha dicho tampoco
anything very bad either Well at the beginning Maybe she
nada muy malo Bueno al principio A lo
understands some things about
mejor que entiende algunas cosas de
Rocío Carrasco but yes I think
Rocío Carrasco pero si es que yo creo
that most of the things she continues to
que la mayoría de cosas le sigue
justify him you see I also notice a
justificando ves yo también la noto un
hair in
pelo de que
her I think that most of the things she does
le yo creo que la mayoría de cosas sí
follow that if it occurs that suddenly you know I mean I do
sigue que si se ocurre que de repente
n't know she'll be afraid of
sabes o sea no sé tendrá miedo a
lawsuits too no Give it time you'll see
demandas también no Dale tiempo ya verá
how Marta finishes ig you'll see how Marta
como Marta termin ig ya verá como Marta
ends up saying what I said at the
termina diciendo lo que he dicho al
beginning of the program
principio del programa
okay okay hey guys let's leave it
vale vale oye chicos lo vamos a dejar
here because it's getting very
por aquí que se me está haciendo
late I have to go to the other
tardísimo me tengo que ir para el otro
side too and subscribe to the
lado también e suscribiros al Canal de
Teleindiscreta Channel because I'm sure that in the
teleindiscreta que seguro que por la
morning she will also be reacting to this
mañana está reaccionando a esto también
and commenting a little more extensively
y comentando un poquito más extensamente
and without scabs okay subscribe to
y sin esquiroles vale suscribiros a
Elena  subscribe to Sor Cotilla
Elena suscribiros a Sor Cotilla Muchas
Thank you all very much for being here,
gracias a a todos por haber estado aquí
I send you a huge kiss and I'm leaving for
os mando un beso enorme y me voy para 10
10-15 minutes, the time to take the
15 minutillos el tiempo de sacar el
dog out, okay, come on, to the jacket, let's go, let's go. Bye,
perro vale venga para la chalera vamos
bye.
vamos Adiós adiós